
马上就要对你表白了，可是我一点都不紧张，反正也不是第一次被你拒绝。
那天我跟你打招呼，你却对我翻白眼。真没想到你是这种人：翻白眼也那么好看。
人生最大的无奈不是遇不见合适的人，而是遇见了，但也就止步于遇见。
终于知道为什么抽烟有害健康，因为我只有在想你时才抽烟，而想一个人的确会要命
我以为我忙起来就不会想你，后来我发现我一直忙着想你。

可爱的你偷走我的情、盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过：判你终生归我。能够遇见你，对我来说是最大的幸福，有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
傻丫头、能够遇见你、是我最大的幸福、我没有什么华丽的辞藻去渲染我的话、但在我们认识的短短几天之中、我已经无可救药的喜欢上了你、每天上线先看看你的头像是否闪亮已经是我的习惯之一、和你聊天的时候、我会感到无比的幸福、谢谢你、是你让我懂得了什么叫做思念、丫头、我喜欢你、做我的女朋友好么?
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租?
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。我不喜欢别人带着目的接近我，尽管我没什么利用价值，我不是怕你利用我做了什么，而是怕我用心对待你，到头来却发现你根本没有用心。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
橙色的橘子最香甜，橙色的云彩最绚烂，橙色的水晶最夺目，橙色的装备最值钱，橙色的思念最珍贵，橙色的爱情最依恋。橙色情人节，爱你情比金坚，直到海枯石烂！
我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。
相识，不必言语，不必刻意，只需浅浅一个微笑；相知，不必寒暄，不必猜疑，只需深深一个眼神；相伴，不畏风霜，不怕雨雪，只需淡淡一世携手。电影情人节，让我们将相爱这部大片动情演绎！
请相信我的真诚，我是真的愿意用一生来让你见证，见证我对你的爱慕与宽容，见证我的倾慕与尊重。亲爱的，请握住我期待的双手，从此共握住幸福的人生!

几度花落几回泪，几番相思几回梦，几多牵挂几回痴？为你而来，浸染一生爱，沉醉一世情。挥去一身哀愁，笑望彼岸灯火，你是我今生美丽的等待。纵是青丝染霜，也要成就那一抹最美的色彩。
现在阻止我吻你的唯一障碍就是你手机上的这块玻璃。
一看倾心，再看钟情，三看发晕，爱，爱，爱爱你没商量。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。

生命之舟面对险滩，面对激流，弱者会选择逃避和放弃，而强者则会选择面对和挑战。人生中无限的乐趣都在于对人生的挑战之中迸出不衰的光芒。晚安！共勉！
路程中会遇到很多很多麻烦困难，我们需要承受，更要去解决，俞敏洪说过一句话：坚持下去，不是我们有足够的坚强，而是我们已经无法选择。晚安！
在你失败的每个人生驿站中，你应该为自己鼓掌，虽然此时掌声有点微弱。但能给自己增添信心，能给自己增强斗志，能给自己增加豪情。晚安！
努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！
只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！晚安！
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚红尘遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。晚安！

种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。晚安！！
感恩伤害我的人，因为他磨练了我的意志！感恩绊倒我的人，因为他强化了我的双腿！感恩鞭打我的人，因为他激发了我的斗志！感恩欺骗我的人，因为他增长了我的智慧！感恩抛弃我的人，因为他让我学会独立！感恩批评我的人，因为他让我改正了缺点！凡事感恩，学会感恩。晚安！
一定要找机会去一个完全没有人认识你在乎你要求你的地方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才拥有空间审视自己的真实需求。晚安！
女人做点小事业，并不是要赚多少钱，而是让自己的人生变得独立而精彩。很多女人都在追求物质财富，而有一部分女人却在追求自我成长～走过一段历程后，我们会发现，其实当一个人内心强大，修养足够时，赚钱只是顺带的事，成功是优秀的附产物！不断提升自我价值，让自己变得不可代替！晚安！
不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步，心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动诉说着一个不变的真理，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，希望在终点向你招手，努力吧用你坚韧不拔的毅志，去迎接终点的鲜花与掌声，相信成功属于你。晚安！
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚红尘遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。晚安！
只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！晚安！
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。晚安！
努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！

有人说，人生中最幸福的三件事莫过于，有人信你，有人陪你，有人等你。我说，人生中最幸福的三件事应该是，信自己，陪自己，等自己。何必苦等别人的承认？只有你自己，才能第一个遇见更好的你。
人生如梦，蓦然回首，人活着不过是一种心情。心若简单，则生活简单，无论时光怎样流转，守住一颗简单的心，我们想要的幸福一直都在！
生活是一件艺术品，每个人都有自己认为最美的一笔，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，关键在于我们怎样看待。人没有最好，有德天地高；景没有最美，有爱天地宽。晚安。
一个人一辈子能把一件事情做好，就堪称完美。一事精致，便已动人。从一而终，便是深邃。
喜欢那种淡到极致的美，不急不躁，不温不火，款步有声，舒缓有序；一弯浅笑，万千深情，尘烟几许，浅思淡行。于时光深处，静看花开花谢，虽历尽沧桑，仍含笑一腔温暖如初。
遇事只要往好处想你就会快乐，就像你如果掉进沟里，都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！晚安。
只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！晚安！
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。晚安！
努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！
不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步，心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动诉说着一个不变的真理，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，希望在终点向你招手，努力吧用你坚韧不拔的毅志，去迎接终点的鲜花与掌声，相信成功属于你。晚安！
女人做点小事业，并不是要赚多少钱，而是让自己的人生变得独立而精彩。很多女人都在追求物质财富，而有一部分女人却在追求自我成长～走过一段历程后，我们会发现，其实当一个人内心强大，修养足够时，赚钱只是顺带的事，成功是优秀的附产物！不断提升自我价值，让自己变得不可代替！晚安！
一定要找机会去一个完全没有人认识你在乎你要求你的地方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才拥有空间审视自己的真实需求。晚安！
感恩伤害我的人，因为他磨练了我的意志！感恩绊倒我的人，因为他强化了我的双腿！感恩鞭打我的人，因为他激发了我的斗志！感恩欺骗我的人，因为他增长了我的智慧！感恩抛弃我的人，因为他让我学会独立！感恩批评我的人，因为他让我改正了缺点！凡事感恩，学会感恩。晚安！
种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。晚安！！
如果一个人正在做一件与自己的性情不合的事情，想必他也不会有什么激情，更不会投入全部的精力和热情，也就谈不上发挥潜力，早获成功了。晚安！

我也有我的心痛寂寞，不说而已。我也有我的艰辛苦楚，不说而已。深夜中，我也有百转千回。工作中，我也遇到过坎坷不公。其实，你经历的我都经历过，不说而已。早安！！
人生，是一场盛大的遇见，若你懂得，就请珍惜。生活，简单一点。爱情，简单一点。人生，简单一点。该来的自然来，会走的留不住。不违心，不刻意，不必太在乎，放开执念，随缘是最好的生活。如此，甚好。
做人太善良，总是容易委屈自己。所以啊，不要老做那燃烧自己，照亮别人的蜡烛了。做那绽放的花朵吧，既愉悦别人，也美丽自己。
时光如水流，不去珍惜，它只会荒废，一旦如拾珍宝般去爱它，它一定会给予你最正能量的回应。我愿为每一个“偷时光”的人鼓掌，我愿致敬每一个与时间赛跑的人。晚安。
如果你想快点成名，那么就得早点起床；如果你想快点长智，那么就得慢点骄傲；如果你想慢点老化，那么你就得快点学习；如果你想慢点淘汰，那么就得快点迈步。不怕路远，就怕志短；不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤。最难的，其实是自己。早安！
奋斗的意义，不在于一定会让你取得多大的成就，只是让你在平凡的日子里，活得比原来的那个自己更好一点。让你与生活少一点妥协，让你有更多的力气保护你所喜欢的东西，让你对一切美好的事物力所能及，更重要的是让你在最美的韶光里，为了成为最好的你，没有辜负努力奋斗的自己！
真正的生活，不是诗意和远方，它就是诗意的苟且混杂着苟且的远方。真的梦想，不是非得高大上或者文艺范儿，它就是对更好生活的美好期望，像人在黑夜里抬头望星空一样质朴，像花儿向着太阳一样生生不息。早安！
如果不坚持，到哪里都是放弃。如果这一刻不坚持，不管再到哪里，身后总有一步可退。
无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。早安！
人生难免会有失败。尽了全力，技不如人的失败，没有什么好遗憾的；最窝囊的失败，是当自己还有一搏的力气与机会时，却主动放弃了。失败并不丢人，不放一枪一弹就投降的失败才丢人。对于那些该做和必须做的的事，一定要全力以赴，不遗余力地去做，即使失败了，最起码也对自己有个交代。早安！
把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度。坚持才是王道拳头，每一个你羡慕的收获，都是别人努力用心拼来的..，你可以报怨，也可以无视，但记住，不努力，连认输的资格都没有！
人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择。早安！
一眼就能看得到头，不是我们想要的生活，我们为之努力，不是为了飞黄腾达，睥睨群雄，而是努力让自己的生活多一种可能，给自己的未来多一份惊喜。

人生如梦，蓦然回首，人活着不过是一种心情。心若简单，则生活简单，无论时光怎样流转，守住一颗简单的心，我们想要的幸福一直都在！
生活是一件艺术品，每个人都有自己认为最美的一笔，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，关键在于我们怎样看待。人没有最好，有德天地高；景没有最美，有爱天地宽。晚安。
一个人一辈子能把一件事情做好，就堪称完美。一事精致，便已动人。从一而终，便是深邃。
喜欢那种淡到极致的美，不急不躁，不温不火，款步有声，舒缓有序；一弯浅笑，万千深情，尘烟几许，浅思淡行。于时光深处，静看花开花谢，虽历尽沧桑，仍含笑一腔温暖如初。
遇事只要往好处想你就会快乐，就像你如果掉进沟里，都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！晚安。

努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！
种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。晚安！！
如果一个人正在做一件与自己的性情不合的事情，想必他也不会有什么激情，更不会投入全部的精力和热情，也就谈不上发挥潜力，早获成功了。晚安！
遇事只要往好处想你就会快乐，就像你如果掉进沟里，都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
一个人一辈子能把一件事情做好，就堪称完美。一事精致，便已动人。从一而终，便是深邃。

西城决,转身一世琉璃白。东城别,回眸三生琥珀色。
悠悠爱恨之间，我心永远不变，抛开世间一切，惟独对你想念。
有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
经历了千回百转，才知道情深意浓;错过了多年以后，才知道珍惜拥有。
人生若只如初见，我情愿那个人不是你，我苦等的那个人还在来的路上。
爱，因为忠诚而专一，因为专一而醉人，因为醉人而无私，因为无私而纯洁。
对错过的爱情，我们永远傻傻分不清:是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
你，曾如美丽的烟花盛放在我的天空，当烟火散尽后，我于残垣断壁处，只寻得一地的支离破碎。
岁月模糊相识的脸，未来让我们越来越觉得孤独。直到有一天你寻找失落的记忆，才发现记忆中的人是那么的熟悉。
烟雨环绕。窗内思绪迷惘。小楼昨夜又听风语。今夜无眠爱梦难忘。也许是刹那芳华徒留下一抹忧伤。
世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么;请记住:我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人!
无论是阆苑仙葩，还是美玉无暇，无论是舞蝶双飞，还是大雁孤鸣。就算没有遇见他，今生的蓦然回首，灯火阑珊，也会重逢他。
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，爱你给我最大的力量。
一场相思一场雨，一段浪漫一段情。漫漫红尘中，蒙蒙烟雨里，何时才能与你十指相扣，朝朝暮暮。岁月在流逝，却无法阻止一颗想你的心。想你，在黎明的清晨;想你，在日落的黄昏。
烟花散，情缘尽。于是，我只能蹒跚着走过我们一起走过的小径，用冰凉的双手，捧起残落的花瓣，默默地，告慰潮涨的思念，祭奠我们的曾经。
众人皆醉我独醒，切莫笑我太痴情，今生有缘喜相逢，一生一世将你等，轻轻松松放个行，发张爱情许可证，没你人生无风景，回条信息天放晴，等你宁愿用一生。
佛说:前世五百次回眸，才能换来今生的擦肩而过。如果真是如此，那我愿意用下辈子，下下辈子，下下下辈子的时间，再次换来与你相遇、相知、相爱!
你是我凝眸一生的身影，你是我相守相望的永恒，你是我美丽快乐的风景，你是我温暖明媚的心情。情人节，愿与你牵手，走那悠长的人生，任幸福甜蜜飞扬!
叹，许下几世繁华轻声叹，许下几世繁华，美如卷，抵不过逝水流年。轻轻嗅着你独有的芬芳。你的容颜是否依旧。记不起，昨日的过往，挥不尽，落寞的徘徊。过往流年，与事纷飞。我痴痴幽叹，宛如你在水中央。
当你开心的时候，我也会不知不觉笑出来;当你难过的时候，我的心比你更痛苦。我很喜欢你笑的样子，真希望自己能够永远珍藏你的笑容。请你嫁给我吧，我一定会让你永远幸福快乐!
亲爱的，我已病入膏肓，因为不知道怎么了，我的眼睛里只能看到你的身影，耳朵里只能听得到你的声音，脑海里只有你的记忆，心中塞满了你的名字，而这“绝症”的解药，恐怕只有你天天陪在我身边!
一缕青烟，袅袅升起，青蜓点水，柳絮飘扬。浮生若梦，静如止水，不问情愁，只愿君一安好，前世风霜，今生幽怨。不论雨雪，只求平淡共醉，填补半世流离，话别一世痴怨。剥落满身伤痕，等待凤凰涅磐，愿萧瑟，能一纸相送，愿此生，能和衣相绻。
欲相守，难相望，人各天涯愁断肠;爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨;行千山，涉万水，相思路上泪两行;春花开，秋叶落，繁华过后留残香;望长空，叹明月，形单影只心惆怅;酒意浓，心亦醉，罗衫轻袖舞飞扬;思秋水，念伊人，咫尺天涯媲鸳鸯;前世情，今生债，红尘轮回梦一场。
一座桥，名为奈何;一条河，名为忘川。三生石畔，伊人仍旧。愿，陪君醉笑三千场，不诉离殇;忆，美人如玉，剑如虹，破碎虚空;惜，飞鸿过尽字字愁，情难思量。境花水月弹指间。他，笑饮孟婆汤。她，不掬美人泪!和雨烟雨两不胜，天上人间一样愁。若有来生，为君倾城，这份爱，谁懂!
金梭银梭，守护你我，相隔银河，往来穿织，一次一结，中藏幽怨。久之，成天罗地网，其上千千泪，于是叫它们星星。愿执子之手遮天蔽日看金银鹊桥相会!
你是针儿我是线，我俩应该见见面。日思夜想把你念，我在近来你在远。离别已经一二天，感觉好像许多年。梦里有你丝丝甜，不知何时能相见。
当众人的都注视着那位漂亮迷人的美女的时候，别忘了，我在看你。
不爱那麽多、只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
爱你就是爱自己，爱自己就是爱你，因为你我本是一体。
爱没有道理，是我习惯累积，以为付出了心就能挽回你，空出了委屈，留下了满满的孤寂，连心痛都不彻底。
伴着柔情的旋律，寻找玫瑰的踪迹，你在我身边的时候，你是一切;你不在我身边的时候，一切是你。
如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！
无影击碎了泪水，岁月在那个光年划下的痕迹原来是一刀一刀地刻在了我的心上。
一条古道，一匹瘦马，一个游子，夕阳西下，黄昏的余晖洒满千年古道，秋风渐起，吹动芳草碧连天，吹起游子思满面。
纸张有些破旧，有些模糊。可每一笔勾勒，每一抹痕迹，似乎都记载着跨越千年万载的思念。
最爱的未必适合在一起，相爱是让彼此做自己。

我对江山毫无兴趣，却做了一世的王，起初是为了保护你，后来是为了得到你。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，都让人感动!
千里姻缘一线牵，爱中缠缠又绵绵，整个人儿把你念，整颗心儿把你盼，不怕山高和水远，爱能永恒永不变，一同蜜蜜又甜甜，想你天天又年年！
你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
从别后，忆相逢，几回魂梦与君同开辟鸿蒙，谁为情种都只为风月情浓。
我喜欢春天的花，夏天的风，秋天的落叶，冬天的雪，和每天的你。
苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运， 相亲竟不可接近， 或我应该相信是缘分。
玫瑰的红，容易受伤的梦，握在手中却流失于指缝。爱在滋生时，总有轻微的疼。
我愿终有一日，你付出一片真心，却被人弃之如履，因爱别离，求不得而失措发狂，身心千疮百孔。
你轻轻地来，伴随着深邃地眼哞而来，你走到了我地的身边，跨进了我的心扉。
有些感情，总会稍稍来迟。没关系。走得慢，来得晚。我都会等。只要它是真的。
真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合。
一生至少该有一次,为了某个人而忘了自己,不求有结果 ,不求同行,不求曾经拥有,甚至不求你爱我 ,只求在我最美的年华里,遇到你。
做梦也想不到我会把信写在五线谱上吧。五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我与你，是一支唱不完的歌。
山无棱，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。有时候，爱只是输给了生死、时间，以及欲望。 当我们回归心海深处，那片幽蓝深静中，我是鲛人，依然会为你落泪成珠。 爱是沧海遗珠。
在寂寞中绝望，在绝望中坚强!!决定放弃的那一刻，我笑了，原以为可以忘记，却发现骗了自己却骗不了眼泪。
你已远远的走开了，但我的爱依旧在这里，你带走了所有东西，却忘记带走我这一份爱，把我一直遗留在墙角里，没人发现。
鱼对水说你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
曾在生活的夜里，苦恼迷失，你点燃的光亮，指引着方向;曾在河里泛滥失意，不经意你的帆船，开满了晶莹的涟漪，就那么温暖的语言，让我靠岸。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
我和你，一步之遥;我既无法上前一步，陪伴你左右;也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。
每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪――于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂!
你的笑容已融入我心中，温暖我，感动我，让我的人生充满幸福的色彩，让我的生活充满浪漫的快乐，亲爱的，我爱你!
海枯石烂爱着你，天长地久爱死你，人生豪迈爱无悔，今生今世只爱你。，爱在行动里，誓要爱，爱在我心里。
当爱走到十字路口，向左还是向右?我选择停留等待，等待那盏为我开启的绿灯，如果是红灯的闪烁，我会留下幸福的泪水，因为爱一个人，就是给他快乐!我爱他，所以放弃!!
浇开爱的花蕾，拥抱情的芳菲。醉人的笑靥最美，撩人的牵挂心碎。真心的呵护作陪，痴心的情意追随。效鸳鸯双双对对，守一生无怨无悔。情人节，好想你!
我无法把我的心看穿，只有一个神秘的声音恍惚听见，是遇见你的脸时，心悸动的一瞬间，感到的喜悦和幸运。手抚胸口聆听，心说我爱你。
日落月升，数遍星辰，夜空下还有谁在痴痴的等……我对你一往情深，夜有那么深，心就多么冷。
别让烦恼冲淡美酒，别让忧伤影响牵手，路漫漫需要结伴走，相知才能天长地久。
即使上天注定我与你只有半世的情缘，也无法改变我对你一世的情长。
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
不管你身在哪里，我的心陪伴着你;不管你将去何方，我的爱追随着你。千山万水亦何妨，就是爱你到天荒。
读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!

读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
即使上天注定我与你只有半世的情缘，也无法改变我对你一世的情长。
别让烦恼冲淡美酒，别让忧伤影响牵手，路漫漫需要结伴走，相知才能天长地久。
日落月升，数遍星辰，夜空下还有谁在痴痴的等……我对你一往情深，夜有那么深，心就多么冷。
人生有你，阳光灿烂;人生有你，四季温暖;人生有你，不畏艰险;人生有你，期待永远。
送你一棵忘忧草，再为你逮只幸福鸟;当幸福鸟含着忘忧草飞来时，请把心整理好，那是我对你最好的祝福，希望你快乐到老幸福到老!
爱是永恒的，外表可能改变，但本质永远不变。不求情意绵绵，但求天长地久。尽管还不曾离开，我已对你朝思暮想!爱所祈求的唯一礼物就是爱。
一粒沙里有一个世界，一朵花里有一个天堂，当你的目光落在手机上，我的祝福就被你收藏，无论你是闲还是忙，我的关爱永在你身旁。
当爱不能完美，我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆。我不求天长地久的美景，我只要生生世世的轮回有你!
天气预报：今天上午有时有想你，下午转大到暴想，预计心情将降低5度，受低气压影响，预计该天气将持续到见到你为止。
爱你的感觉，永远都是那么美;你那温柔的笑脸;是我致命的弱点;爱你爱你……不管今生或来世，我将永远爱你。

真心等待你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
抱着你，带着我的志向一起飞翔，无论走了多远，永远呵护你在我怀里。
一座城市再怎么喧闹，没你，便是空城。一个角落再怎么陌生，有你，便是个家。
十年前第一次和你说晚安，我激动的失眠了一整夜。十年后的今晚和你说晚安，不再失眠，但你的头压的我胳膊好酸。
虽然我的个子不高，但是如果天真的塌下来，你蹲下，我帮你扛。
这辈子我想好好握住你的手，因为我怕下辈子再遇不见你了。

时光不老，我们不散。
一辈子承诺:我爱你!
爱情，没有天长地久。
我，越来越喜欢你了。
我决定，爱你一万年。
你若不离，我亦不弃。
我是真的，真的爱你!
爱你的感觉，最美好。
我想，能和你在一起。
今生今世，永远爱你。
你，是我今生的新娘。
你是我手心里的，宝。
我这一生，只为吻你。
你快乐，所以我快乐。
厮守海角，非你不娶!
我中有你，你中有我。
我爱你，关你什么事!

前世上天给了我一个机会，是作流星还是恒星。我选择了流星，只因我要找你。
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
假如有一天你想哭，请打电话给我。我不能保证能使你笑，但是我能陪着你一起哭。
幸福的时刻，一半是同你在一起，一半是在梦里;痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你!但愿你知道，有个人时时刻刻关怀着你、惦念着你!
如果你对婚姻仍有恐惧，我等你。直到有一天你对我说：亲爱的，我们结婚吧。
无论现在还是将来，无论我们发生怎样的变化，你是我心中永远的痛，也是我心中唯一的爱!
想你成歌，飞扬;想你成河，流淌;想你成云，飘荡;想你成吻，舒畅。想你不是一个定格，而是一场永恒。
见时难着实难，北风似刀添严寒，你我虽隔万重山，短信殷勤来探看：衣服你要多穿点，三餐最宜偏清淡!生活工作减负担，完美爱情要浪漫!
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
山清清水碧碧，高山流水韵依依。一声声，如泣如诉，如悲鸣。叹的是，人生难得一知音，千古知音难寻觅!
我只是个幻影虚无的空灵，是光隙中袅袅飞升的烟圈，不在乎将来，只要此刻从你的呼吸中渐渐凝聚又淡淡消散。

那么耀眼的你，是我永远不会言说的怦然心动～
我的竹马最后我们各自分散在天涯。
我们只是走在世界的路上，而世界却给了我们整片天空。
我希望你还爱我，不过只是希望。
若使纷飞，飞不过苍蓝白云天。
如果无法接受最差的你，就不配拥有最好的你。

心与心的呼唤，离不开深深的爱恋;心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。
两个人，能走到一起是缘分;能共走一生，是福分;能一生忠诚，是本分;白发牵手，是情分。亲爱的，愿你我的缘分变成福分，坚守的本分充满情分。
我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天少一点。每天爱你多一些!无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，心始终陪伴着你!
爱你是快乐的开始，愉悦心扉;爱你是幸福的搭载，甜蜜无限;爱你是心灵的融合，柔情无限;爱你是心底的呐喊，真爱无限：亲爱的，我爱你!
请你张开你心的耳朵，倾听我诉说的爱恋，即使天崩地裂时光转换，我的情意也永远不会改变，给你的诺言重复千遍，陪你要把天涯走遍!
我要告诉全世界，我是为你而来。不管你在哪里，我都能走到你的面前。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱。在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。
让我陪着你，此生共珍惜，有你的关怀鼓励，化作彩蝶双比翼，畅想九十九，祝愿吉祥如意，静默感受你的体贴，假如来生有缘还想与你相遇。
蓝蓝的天，蓝蓝的心情，蓝蓝的小雨，你可知我在想你!没有你的日子，天还是天雨也只是雨，有了你，天为之动情，雨为之动情。请让我告诉你，我永远爱你!
这世界上也许有很多人比你更适合我，但我知道只有你最爱我。不管怎样，我要和你过完这辈子，下辈子，下下辈子。我要你要你!

并不是要达到了怎样的目的，爱才成为爱。无论怎样的爱都是一份美好，一份结果。而刻在心底的爱，因为无私无欲，因为淡泊忧伤，才会是真正的永恒。
爱情是需要相互包容，不是彼此对立的。学会了爱情才会长久。
爱有多深，包容与体谅就有多深，敢爱的人才敢去包容和体谅他所爱的人。做个善于体谅的人，多给对方时间与空间，做个有智慧与爱心的人。
不要把问题过度放大。抱持宽容态度，以倾听来代替争吵，让自己变得更温柔与仁慈。爱有多深，包容与体谅就有多深，做个善于体谅的人。
爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的密语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱情是建立在共同的基础上的。

如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活么有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
只想牵你的手，看你的眼，光着脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
有一种幸福是有一个能让你不顾一切去爱他一辈子的人。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
看着你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
两个人热恋时，感情已经热烈得就要把彼此都燃烧了，还需要什么经营，但是时间一长了，冷却的爱情需要彼此都真诚地去维系与经营，爱情才不会变质。
每次我感到失意时，都回忆起你?你的鼓励，使我坚强的面对下去，谢谢你!
那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。它们是我的榜样。

输了你，赢了世界又如何。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
总是想念著你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
相遇的甜蜜，孤单的苦涩，情话都是你我的回忆。
我看着你离开一直笑一直笑，迷离了灯火阑珊。
不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
拥抱的感觉，如雪花般绽放的温柔。
你若赐我一段浮华，我便许你满世繁花。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我能遇见你已经是很不可思议了。
打一开始，你的未来中就没有我。
如果你想忘记我也能失忆。
我想要和你一起慢慢变老。
我们的火，要把世界点燃。
我奢望有一天我们能重新来过。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
走在街上突然听到一段很熟悉的旋律。于是傻笑想到曾经我们一起听过。
如果有下辈子，我要做你的一颗牙我难受，你也痛。
你要是过得比我好、你就死的比我早。
生活总会给你第二次机会，叫明天。
我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。
两个人的回忆那么多，可是看客却只剩下我一个。
不要问我过的好不好，因为这根本无关紧要。
你发现了么，那些不喜欢你的人，长得都特别丑。
愿有人给你波澜不惊的爱情陪你看细水常流的风景。
我没说话，不意味着我心情差;有时候，我就是想安静点。
生命中，有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真好。
前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
一个男人最幸福的是能攒到钱给自己的女人花。
谁欠谁的幸福，又有谁可以来补偿。
时过境迁的爱情，永远不知道永远有多远。
世界太大，生命太短，要过得尽量像自己想要的样子才对。

相爱，就是那么简单的一个微笑，一次不经意的回眸，一句不上心的玩笑话;在乎，却成了两个人的主题，一颦一笑，一举一动，很在乎，却在在乎里不经意的伤害另一个很爱你的人，不爱，可以狠心说拜拜，两个简单的字，或许可以让听者为此疯狂。
因为相爱，所以变成笨蛋。恋人们用自己的方式，寂寞地相爱。最后那些被辜负的心情，却统统变成伤害。任性的孩子请学着去懂得，即使那些心情没有说出口，也是爱。
爱过的人，不再是一张白纸。上面有深深的痕迹，尽管我们用一块叫时光的橡皮涂了又涂，可是因为爱过，上面总会有痕迹。我相信，爱过的男女不再有单纯的笑容，当路过街角一起喝过咖啡的咖啡屋，当回首相爱的那些天，总有些许的酸微微地泛上来。爱，穿肠而过，留下的甜蜜不会多过心酸。
淡淡爱的幸福------跟相爱的人一同分享生活的幸福是一种恩赐。------只要你坚信平淡生活之中也有爱情，那么这份爱情就能让你的生命因此而光彩照人;只要你从这份爱里得到的是快乐而不是忧伤，那么你就得到了一份适合你的爱。
爱，不需要太多的借口与理由，爱的前提就是要有缘分。如果没有缘分就不可能相遇，也不可能相识，更谈不上相爱。然而，爱是要靠感情来作为基础，并且要靠感情来维持。如果有了爱，有要舍得为了爱而付出，因为爱情的本身并不是索取，而是付出，是要用自己的真心与诚心付出而获得。
人与人之间是必须有一定的距离，相爱的人那也是不例外的。婚姻之所以容易终成悲剧，就因为它就是在客观上使得这个必要的距离难以保持。一旦是没有了距离，分寸感便丧失。随之丧失的那也就是美感、自由感、彼此的宽容和尊重，最后是爱情。

相聚，却来不及牵手;牵手却来不及相爱;相爱却来不及相守…每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。也许，爱情没有永远，地老天荒也走不完。站在岁月的边端，那些美丽的定格，都被四季的掩埋。
见你，会在什么时候?想你，我只能用苍白无力的文字叙说心事。若今生无缘，我愿为你一世的朋友，能关心你，能照顾你，能让你幸福，能让你事事如意，一切安好。这样，我心已足!这样，我如愿以偿!这样，我心得慰!
我最亲爱的人啊，我不愿意你把这笔债一下子都还完，我要你把它分割成无数个碎片，一片片的还给我，哪怕每片都微不足道，如一粒细沙般!这样，才能足以用一辈子的期限还完。那么我就可以拥有你一生的爱!我的幸福也直到永远!
当一个人爱上你的时候，眼神里会有压抑不住的幸福和甜蜜。而当一个人厌弃你的时候，眼神里会有各种不耐烦和闪躲。所以不要听别人嘴上说的爱和不爱，人总是在撒谎的，一定要去看他的眼睛，看他细微的表情。永远记住，只有态度是不说谎的。
那个相思的渡口，是我们必经的地方。雨季过后，你的身影印入我的眼帘，只此一眼，便是万年。初见，是最美的开始，亲爱的，我相信这一场红尘的相遇，终究会开出绚烂之花，结出温馨之果!

我们越是忙越能强烈地感到我们是活着的，越能意识到我们生命的存在。
学校楼梯里装镜子就是为了告诉我们，人丑就该多读书。
别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
其实我们就是能找一个谈得来，合脾气，在一起舒坦，分开久了有点想念的人，爱情如此，友情同理。
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。
道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的也还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。
你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死。
每件不开心的事就像一个泡沫，只要遇见阳光，一定会消失的无影无踪。

我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。
我喜欢你的眼，看着我的眼;我喜欢你的脸，贴着我的脸。时间在改变，我不会改变，因为我很爱你。不想要你放弃，爱情这种默契得来不易。我爱你，真的是很爱你。所以想，把整个世界都给你。
我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子，只是这样，再无其他。
小小的纪念，淡淡的生活，花花草草的滋养与陪伴。。。很多话已经不需要重复，很多细节渐渐归于默契。。。世上本无永恒之物，此时此刻即是永恒。。。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
幸运是，对的时机遇见对的你。幸福是，你懂我的每个举动和表情。
也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。爱你不久，就一生！
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
爱上你在我最好的年纪，我们的爱情就像疯长的植物充满生机和活力。有你的每一天都是晴天，花朵是青涩的眷恋。你会为我驱散所有阴云，只给我看春意盎然。谢谢你给我的爱，My love.
放婚假，喝喜酒，入洞房，人生三大喜，亲爱的朋友，在你这大喜的日子里，让我诚挚地祝你新婚快乐！
感情有时是件降低智商的事，而我却傻傻地乐此不疲。
好田也著好种子，播种著爱应时机；?某双人著欢喜，协力合作生双生。
结婚无需太伟大的爱情，彼此不讨厌已经够结婚资本了。
今天，我带着喜乐、感恩的心灵，代表教会向你们致以衷心地祝愿：主作之合永恒情，情投意合爱不息；愿上帝祝福你们的爱比高天更高更长，你们的情比深海更深更广！
亲爱的多保重身体，要知道远方的我在时刻惦记着你，爱我就要好好爱惜你自己！
亲爱的老婆：你是疯儿，我是傻，缠缠绵绵带你绕天涯；浪迹天涯，今天带你看彩霞；人海茫茫，山长水阔不认家；天地悠悠，有你相守就是家。
如果不是爱情，故事的结局怎么幸福。
三分喜欢，七分珍惜，这就是最唯美的爱情。
十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到他/她，分明是千年前的一段缘；无数个偶然堆积而成的必然，怎能不是三生石上精心镌刻的结果呢？用真心呵护这份缘吧，真爱的你们。
手捧甜茶讲四句，新娘好命荫丈夫；奉敬家官有上取，田园建置千万区。
我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。
妈妈说， 你结婚后流的汗和泪，都是当年选老公时脑子里进的水。
没有一辈子的浪漫，只有一辈子的温暖;没有一辈子的缠绵，只有一辈子的陪伴。
美丽的爱情如清晨的阳光，总是让人沉醉，让人神往，让人千回百转。
愿你们二人和睦同居，好比那贵重的油浇在亚伦的头上，流到全身；又好比黑门的甘露降在锡安山；彼此相爱、相顾，互相体谅、理解，共同努力、向前，建造幸福的基督化之！
最好的爱情不是完美无憾，而是你来了以后，始终在我身边再也没走;最动听的情话不是我爱你，而是陪你一直到老。
最美的不是迷人风景，而是转过身，身边有你的陪伴。
最美的事情就是遇见你，遇见阳光。
美丽的新娘好比玫瑰红酒，新郎就是那酒杯。恭喜你！酒与杯从此形影不离！祝福你！酒与杯恩恩爱爱！美丽的新娘就好比是一杯玫瑰红酒，而新郎就是那红酒杯，就这――二者慢慢品那融合的滋味。恭喜你！酒与杯从此形影不离！祝福你！酒与杯恩恩爱爱！十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共结连理。
你是我最爱的人，我的生命因你而存在，我的生命因你而精彩，我愿意永远永远守候在你身边，陪你走过人生的每分每秒，让我们携手共度这一生。
千年的等待，只为今日的牵手，月老扯来的红线，两颗心拴住永久，良辰美景愿为你们拥有，祝福的话语随风漂流，祝你们相依相伴到白头，新婚快乐永无忧！
由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了!祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年!
有你在每天都是晴天。
遇到你之前，我没想过结婚这事儿。遇到你之后，结婚这事儿我没想过别人。

你是我甜蜜的担负，有了你我的日子不再见孤单，我要给你浪漫与温暖，这一路再怎样疲惫不堪，都会有我一颗真爱的心与你长相伴。
你淡淡的浅笑，象首情诗那般美好，给了我永久的心跳;你悄悄的回头，象支情歌那般悠长，给了我不变的追求;所以爱你不需要理由。
茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢;来来往往，一个“真”字，你我相识;平平常常，一个“诚”字，你我相知;风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩!
留一个特别的座位给你，在我怀里;留一道特别的风景给你，在我眼里;留一丝特别的思念给你，在我脑海里;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
等你比及满天星光，我心仍然;想你想到心痛情伤，无法安然;爱你爱到地老天荒，这是必定;只愿此生与你执子之手，与子偕老。
带着赏识，带着执迷，我的爱无法阻挠，我的心只需傻痴;怀着希望，怀着遥想，我的情到你身旁，我的恋势不可挡;让我大声说爱你!
苍莽的高山坚韧耸立，那是我对你不变的情怀;众多的大海奔腾不息，那是我与你永久的牵系，远方的可人儿，我的爱在深深怀念你。
不为昨日懊悔，不为明日伤悲;不为日子心灰，不为失落落泪;只需心中的梦还未破碎，真爱将永久与你相随!
百花盛开满春意，我的心为你所系;它们虽娇艳欲滴，却无法和你比较;你的美让我窒息，我的爱真心实意新乐吧。
我说，送你11朵白色的玫瑰，代表着圣洁，本来那些在我的心里开了千把个日夜的花朵没一朵都开在我的心里，那是你在我心里最美的头饰，那是一个人在我心里的方位。
我临窗而坐，看月光流泻，溢满全部房间，也流淌着我的怀念，让挂念赶忙推开你的窗，让我的怀念长伴你身旁，伴你甜甜蜜蜜入梦乡。
我不会说那些甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达独一无二的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜你我情谊的点点滴滴。亲爱的，天气变化多端，要记得及时添衣保暖，天冷，愿为你送上一片温暖!
我16岁的时候已经不稀罕我10岁时玩的玩具，谁又能够说得好(谁知道)，我24岁的时候还喜欢我18岁喜欢的人呢。
天气预报：今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止，爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，只想告诉你，我想你了。
天的高远，地的博大，不及我对你的情深意长;山的高耸，海的雄壮，不及我对你的炽热执着;愿咱们的爱永久红红火火，绵绵长长!
假如没有遇见你，我还是那个我，日复一日，在这喧嚣的人海里奔波;假如没有遇见你，我不会了解，这个世界还有这样的一个你让我心醉;假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以一见倾心、百看不厌。愿阳光暖一点，再暖一点;愿和你在一起的日子更幸福，更温暖!
紫藤萝。紫藤，是一种攀援花木。紫藤的生长有其独特的方式，势如盘龙，刚劲古朴，枝叶茂盛，花序如翠蝶成行，美丽清香，是春季优良的棚架花卉。紫藤萝的花语是：醉人的恋情,依依的思念;对你执着，最幸福的时刻;传说在花开的紫藤树下诚心祈祷，会受到紫藤精灵的祝福。结婚14年，带着你的爱人去观赏一大片紫藤花海的起伏，画面想想都很美。
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
感动于新叶变落叶，多少个转换轮回中，唯一不变的是矗立等待的身影。
风雨未到春来先，花草树木竞开颜，欣喜幽馥落新宅，雨燕筑巢把泥添，情酿美酒烟雨间，品茗赏花心呢喃。让被记忆搁浅的往事，悄悄地盛开在你的指缝间。
安静的夜，怀念若水滴，假如你为一个人切骨的痛过，你就会了解，从此无心爱良夜，任他明月下西楼的诗句。怀念是两个人的工作，不知你是不是同我相同。任怀念如水。
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话;不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱;不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……心中有爱，我们就应该大声说出来，只想告诉你，亲爱的，我爱你。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
有时很忙，想到你，心中便充满希望;有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬;有时很累，想到你，快乐思绪随风而归;有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊!
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。我最希望的是――这个人是你!

一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。一辈子很短，不再因为任性而不肯低头，不再因为生气而去冷落你，不再因为固执而轻言分手。终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。你敢天长，我就敢地久。
最好的表白莫过于这五个字,＂我们结婚吧＂ 。
一个男人要结婚的原因是不是在于大半夜喝醉酒之后她接他回家，仔细询问如何回的家，钱包在哪，他吐了一地之后她帮他清理干净，他弄脏的被褥，她第二天一大早就全部洗干净，做好早饭叫他起床，她忙了大晚上之后帮他擦脸，倒茶，虽然嘴上还一个劲儿的骂他，却没有不管他。或许这就是我们的爸妈。
你一个女人，永远不要对别人和盘托出。因为你将来是要嫁人的。如果都交出去了，那么等结婚的时候，还拿什么留给你丈夫呢？
懵懂发现我们真的那么大了。真的要面临结婚了。
不要过于寻求，爱情的引力也会慢慢丢，不要过于苛求，我们的青春保持不了太久，也许玫瑰不够香，巧克力不够甜，情不够纯，爱不够浪漫，心不够永恒，那就找个会爱的稍微久点的人结婚吧，我们也不光为爱而活，或许我们还可以收获亲情，不然，只会收获苍老和孤独。
别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。
熬过年少轻狂，我们结婚好吗。
“这世上最缠绵悱恻的爱情最动人心魄的情史，不是二奶就是小三。基本上爱的惊天动地，就都没什么好结果。谈恋爱就正经的谈，结婚也正经的结，别老指望爱的死去活来。最好的婚姻，是平平安安到老。年轻时就算为情而死也不如老夫妻牵手走路更深情。坚持才是最大的爱。
一个男人给一个女人最好的情书,就是结婚证书。
我们结婚与年龄无关，没有父母之命，没有优越条件，我们结婚只因我们有爱情，我们相信爱情，认定彼此，不将就。
我们的爱情,已经好久了,结开的花朵,已经又快雕谢了,想永远和你在一起,并不难,只是,我在等你开口,开口跟我说...我们结婚吧~~!
什么天长地久,我爱你,在一起,都不如一句"走,领结婚证去!"
如果你结婚那天，新娘不是我，我便穿着丧服参加你的婚礼。
人生不就那样，恋爱，分手，相知，路人，结婚，就算以后会离婚，我也不觉得怎样，爱的时候我拼尽力气，无愧于任何人，我做到我可以做到的一切，但是我无法让对方也和我一样，亦是忠诚，所以有一天我离开我也不会后悔。
偶尔的孤独，在我来说，那是最最重视的。我心灵的全部从不对任何人开放，你可以进我心房看看、坐坐，甚至占据一席；但是，我有我的角落，那是：“我的，我一个人的。”结婚也不应该改变这一角，也没有必要非向另外一个人完完全全开放，任他随时随地跑进去捣乱，那是我所不愿的。 三毛
两人初相见，心动脸羞涩。两人心有疑，不知为何故。其实缘分到，月老来牵线。等到月圆时，两人结连理。经过春夏秋，两人心理喜。要问为何故，观音来送子。
结婚是一种对待爱情的态度，敢爱就要给她幸福的归属，别拿感情折磨别人的神经，别不把结婚当回事，既然敢爱了，那就勇敢的给她一个幸福的婚礼吧。
将来有一天我希望我可以在QQ上看到你的个性上写：嗨，女孩我结婚了，祝福我们把。
何以琛的手机密码是赵默笙的生日，他可以陪着赵默笙穿幼稚校服让同事说笑，何以琛可以随意把手机给赵默笙，他为了赵默笙拒绝了所有美女，何以琛可以背弃一切等赵默笙七年。当赵默笙问何以琛还要不要她时，第二天何以琛便领她领了结婚证。不是所有人都似何以琛一般痴情守得住慢慢长夜。
法律的存在有什么意义？她居然不能把这种男人判为死刑。我们希望负心的人不得好死，可是他偏偏活得好好的，短暂的伤痛过后，他还是会结婚生子，顺利老去。
对老婆忠诚，积极工作，为老婆的幸福奋斗终身，随时准备为老婆和家牺牲自己，永不背叛老婆。
我俩准备要结婚了，却败给了钱。
他要结婚了，可是新娘不是我。
是不是女人结婚，就属于男人管了。

要有多坚强，才敢念念不忘。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
寂寞伴着我长眠，你走时坚决的身影，枯竭了爱恋。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了!
告诉我爱情的道理，你认为值得努力的。
感情浮浮沈沈，世事颠颠倒倒。
等待，是一生最初的苍老。
有些事一转身就一辈子。
有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。
有些人，有些事，记得就够，不需要刻意在乎。
有人告诉我，最痛的地方，要用最美的方式包、他们怎会知道，我最痛的地方是我的心。
有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
一个人只要不再想要，就什么都可以放下。
一个人，一座城，一生心疼。
夜色撩人，月华如练，冷艳的月光泻下一瀑哀愁，吞噬了黑夜中的悲伤。
心痛的声音，你听不到，愚昧的我还在等什么呢？
向来缘浅，奈何情深。
下一站，会不会有你的身影。
习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
我相信这个世界永远那么美。
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。
我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
我告诉我自己，不再想念你，而回忆却铭记在心。
我不在乎你对我的不在乎。
痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。
童话已经结束，遗忘就是幸福。
他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，这就是爱情。
谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。
谁把谁真的当真，谁为谁心疼。
属于你的记忆、已经不在我的记忆卡里、我把这份记忆已删除。
如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息!
轻轻地、不想打扰你。可惜还是碰到了让我伤痛的记忆！
祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。
年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。
那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。
每一个不敢再爱的女人，一定很深的爱过。看起来好象百毒不侵，其实早已百毒侵身。
没有什么过不去，只是再也回不去。
流金的岁月，似水的年华，伴随着你的离去，我葬送了我的岁月年华，你懂吗？
留在你的身边，我的生命就只有一种可能，那就是痛苦。但是离开了你，我的生命就有一万种可能！
离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？
冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
泪水模糊了我的世界，连你离去的身影都看不见。
看着别人的故事，流着自己的眼泪。
经不住似水流年，逃不过此间少年。
残酷的真话，和动听的谎言，你想听哪一种?曾经，我说了九十九句真话，没有人肯相信，唯一的谎言，大家却当真了。从那个时候开始，我发现所有人都宁愿活在谎言当中，因为说谎，不是为了欺骗别人，而是为了欺骗自己……
彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。
淡抹的浓妆，化不出你的忧伤，主动久了就会累，在乎久了会崩溃。
最初不相识，最终不相认。
总会有一个人或是一些人，若干年之后，当你想起他，你会在心中默默对自己，也对他说：“你其实一点都不配拥有我的痴心。”
找不到一种爱来保护爱情。
在我心底深处，有你意想不到的痛，到底还能撑多久，依旧保持我最坚强的微笑。
原来地久天长，只是误会一场。
爱人不是最好的朋友，朋友再好也不能牵手。
爱那么短，遗忘那么长。
爱的最高境界是经得起平淡的流年。
哀莫过于心不死。

茫茫人海，遇见你，多么不容易，多一秒不行，少一秒也不行，只能刚刚好，可是我踩光这世界所有的狗屎，只能跟你萍水相逢！！
你来自云南元谋，我来自北京周口，牵着你毛茸茸的小手，轻轻地咬上一小口，爱情让我们直立行走！
任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。
寄君一曲，不问曲终人聚散。
昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。
野有蔓草，零露，有美一人，宛如清扬。
灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。
谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。
乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。
蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。

在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
再不疯狂，我们就老了。
我最想旅游的地方是――我暗恋着的他――的心。
我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。
我无法保证给你一段完美的感情，没有争吵，没有分歧，但我能保证只要你坚持，我定会不离不弃。
时间最会骗人，但也能让你明白，这个世界没有什么不能失去的，离去的都是风景，留下的才是人生，走到最后的，就是对的人。
如果我爱你，只要知道你在哪里，知道你健康，知道这份感情并没增加负担，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。
人一定要有五样东西：扬在脸上的自信，长在心底的善良，融进血里的骨气，两侧外泄的霸气，刻进命里的坚强！
轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。
其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。
某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。记住，永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。
每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。
离开了，就别问人家过得好不好。不好你也帮助不了，好也不是你的功劳。
看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。
简单爱，不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开，只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光。不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。
即使不见面，不说话，不发信息，心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个你。
即便身在生活，也要做你理想的卧底。
当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。
当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。
不敢撒娇，因为没有人惯着，不敢哭泣，因为没有人哄着，不敢偷懒，因为没有人给钱花，坚强，独立，拼搏是唯一的选择，时刻提醒自己不能倒下，一定要坚强！
别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。
爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。
爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。

时常想你在心里;日日念你在哪里;总不忍心打搅你;今天只是太想你;发个信息问问你; 何时能够见到你;顺便还要告诉你;我的心里只有你。
知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。那时，我叫吕洞宾。
在长夜的路上，看到火光，那是希望；在寒冷的冬天，看到火光，那是温暖。朋友，你是我人生路上的火光，给了我希望，也给了我温暖！
与你相遇是一件神奇的事！那一次与你相遇，就使我不能忘记。从此，你让我知道什么叫做美丽，再也无法隐藏对你的爱意！
与你相恋，尝到了幸福的滋味；与你相拥，品到了快乐的味道；与你相守，知道了甜蜜的感觉；一切的幸福皆源于爱你，宝贝我爱你到永远！
有一种思念叫月满西楼，有一种默契叫心有灵犀，有一种感觉叫清风细雨，有一种幸福叫红藕齐怜，有一种祝福叫只要你过得比我好。
有一颗豆，跌倒了，它气馁，情绪低落。这豆就是我，有什么能鼓励它站起来呢？答案就是你！因为有一样东西，叫"猪鼓励豆"。
有了你，世界更精彩，有了你，星空更灿烂；有了你，人间更温热；有了你，我觉得更幸福。
谢你陪我走过昨天，分享今天，迎接明天。愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。
想听到你的声音，记下你说过的每句话；想见到你熟悉的脸，记下你的温暖微笑，想知道你对我的感觉，还有想问问看「我可以喜欢你」
希望你住进一个温暖的地方:地址:爱情市,相爱街,思念路,巷号!房东是你最爱的人,租期是一万年,租金是一生的爱,愿你快乐!
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。情人节里，真心挚爱你的人，祝福你永永远远幸福快乐！
太阳问月亮你究竟有什么好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明白。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
情，很真，发自肺腑，绝对痴情；爱，很真，无怨无悔，绝对爱你；心，很真，炽热滚烫，绝对用心。爱你最真，天荒地老，永不分离！
轻风抚动着我的真情，纷扬着甜蜜，细雨浸润着我的爱恋，浇灌着浪漫，弯月撩动着我的柔情，讲述着幸福，文字传递着我的心声，诉说着爱你，宝贝，我爱你到永远！
你总是那样吸引着我，若明若暗！你是我困惑时的明灯，你是我幸福的催化剂，你是风筝的那根线，永远牵引着我。
你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
你是雨露，沁润我的心灵；你是天使，呵护我的人生；你是蜜糖，甜透我的生活；你是宝贝，值得我一生收藏。亲爱的，我爱你！
你是我的最爱，紧紧相拥；你是我的花朵，芳香迷人；你是我的大地，生长万物；你是我的阳光，灿烂辉煌；祝亲爱的你永远健康。
你是鸣唱不朽爱恋的夜莺，为我倾诉着一世不了的深情；你是百花园中盛开的那道美景，为我千娇百媚着我们的心境。我的心时因你而跳动，爱你永不停！
你轻轻向我走来，脉脉含情的目光如灿烂的朝阳，刹那间驱散我心中的所有阴霾……你是我心中永远的另一半。
你的冷暖，装在我的心田；你的喜怒，将我的心绪牵绊；你的身影，从未离开我的视线；白天黑夜，始终在脑海盘旋。爱你，我的心中早已地覆天翻。
孤单时想起你；收获时想搂住你；成功时想扑向你；激动时想吻你。一切尽在这四个字：我很爱你！
给你的情里，饱含着真诚，送你的爱里，深藏着真情，对你的痴恋，一生一世，许下的诺言，携手到白头，亲爱的，我愿给你一辈子的幸福，爱你永不变！
对你的情怀，是一株天天向上的向日葵，不断伸展。即使被无情的寒风吹拂，深扎于心的根，亦然滋润着它茁壮地生长。
读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的选择！
当清晨第一缕微风吹向我的时候，我的爱也会随之来到你的身边，要记住！我的爱永远伴随着你！
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
宝贝，如果我退出你能幸福，我愿意；如果你要我勇敢面对，我愿意……因为爱你，所以想让你幸福；因为爱你，所以想面对一切，宝贝我爱你！
白天和黑夜，交替着寂寞；时间和空间，在思念中穿梭；沙漠和田地，才懂得饥渴；情意的文字，渗透着笔墨；守你在心中，将岁月打磨。想你，每分每刻。
爱在掌心藏着为你打开的秘密长着天空的翅膀一个甜美缤纷的花园种满了幸运的小草因为相遇的季节有玫瑰来临的色泽。
爱一个人就是在拨通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听熟悉的声音，但真正想听的是心底的一根旋。
爱恋的味道是甜的，所以幸福着，牵手的感觉是蜜的，所以快乐着，拥抱的感觉是腻的，所以开心着，亲爱的，因你而幸福，我爱你，愿携你手共同书写甜蜜爱情！

真正的爱情，其目标一定是婚姻，真正相爱的两个人也绝对不会害怕婚姻。所以婚姻是爱情的终极目标，是爱情的坟墓。只有进了坟墓的东西，才会真诚相守，永不分离。
真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
一份真情，将你我相连，一束玫瑰，将爱恋芬芳，一纸情书，将真诚谱写，一句誓言，将爱情锁定，亲爱的，我爱你到永远，一生一世不分离！
也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！
吓着你了吗？只是一个小玩笑，别介意哦！一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅！
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我靠，谁吐这么圆？
我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落进最黑暗的地方......我的爱，也不会让我成为永久的孤魂。
我说：“你是猪。”你说：“我是猪才怪！”从此我就叫你猪才怪。终于有一天，你忍不住当着众人的面对我吼道：“我不是猪才怪！”
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！小学毕业留言
我苦苦守候在期待你的早晨，我有双手却不能时时刻刻抱着你，我有双眼却不能分分秒秒看到你，但是我的心却能一刻不停的想着你。其实有你在，每天都是没有距离的爱，但愿我多情的心你能体会到。
我觉得处处都有爱的悸动，我也想在这样的悸动中与他有一段纯净的感情。
我不允许说脏话，没为什么，只是个人意见，会影响的形象的，自己看着办吧！
我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。
问候，串起的是不变的思念；笑脸，是你的快乐游走在心田；轻风，拂走你的烦恼烟消云散；幸福，在丝丝花香中弥漫；周末快乐！
太阳雨，情人泪，无声无息泪双垂，知我思念是为谁？月光明，星儿稀，犹忆当年小九妹，情真意切身边陪。如今佳人不知何处去，唯有清酒伴人醉。亲爱的，快快回到我身边，我会爱你永不变！
天空是那么蓝，但是，我和他抬头仰望的，却不是同一片天空。他看的是书内的蓝天，我看的是书外的蓝天。
他回到家让妻子拿肉给他吃，妻子说肉让猫吃光了。
首长：同志们好！士兵：首长好！首长：同志们都晒黑了！士兵：首长更黑！首长拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！士兵：报告首长，我是女兵。
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说“我爱你”。
世界上最难受的爱，是我爱你，你却不爱我，世界上最麻烦的爱，我不爱你，你却来缠着我，世界上最痛苦的爱，我们都相爱，却不能在一起，世界上最悲哀的爱，我们都不爱，却要在一起。
世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，你却走进了我的心灵。
时光总是那样如滔滔江水一样无情，让我奔波的生命不曾有半点的闲暇与悠然，让我无法触及你的内心，深入你的灵魂，去把握我们相爱的距离。
如有永远，愿等你在最远，如有永恒，愿爱你到永生，此生有你，爱永不息，此生为你，爱永不离，天长地久，只求携手，有你在笑，无欲无求。
如果永远真的存在，就让我爱你，在永远的每一天。 如果永远不存在，就让时间停下来，在我爱上你的瞬间....
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
亲一亲你的眼，看你花一样的脸，像是梦中的月亮，迷醉了我的心房。我爱你的美丽善良，像花儿开在我心上。我爱你的漂亮，永远守在你的身旁。爱你一生。
你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
你哭了，我抱着你；你笑了，我陪着你；你吵了，我让着你；你跑了，我追着你。所以这一生，我不会离开你，你到哪里我就到哪里，不离亦不弃！
你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。宝贝，爱老虎油！
你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我！而我也只能告诉你：很抱歉！
难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！
见到你是我最快乐的时候。和你在一起是我最幸福的时候。离开你是我最难过的时候。没有你是我最寂寞的时候。我想你、好想你、想见你、想疯了！
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
哄女朋友开心的话：生活，在甜蜜中浸泡，越发滋润；人生，在浪漫中徜徉，越发开怀；生命，在真爱中漫步，越发幸福。亲爱的，我只想大声对你说：我爱你！
哄女朋友开心的话：如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。
哄女朋友开心的话：亲亲，你不是想减肥吗，中午饭，少吃米饭，多吃蔬菜，最好吃饭前先喝少许汤，这样先填肚子，之后就会吃得少了。
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
给你的爱如细雨，浸润着甜蜜，绽放着幸福，送你的情像微风，轻抚着浪漫，呼啸着快乐，爱你，所以幸福着，亲爱的，我愿与你携手走过每一个春夏秋冬。
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！
当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
此人取秤称猫，正好斤重，便问道：“如这斤是肉，猫到哪儿去了？如这斤是猫，那么肉又到哪儿去了？”
曾经的你我多么的甜蜜，惹你生气真是情非得已，但愿你能速速忘记，希望烟消云散不爽之气，因为我们之间友好亲密，无论如何都割不断彼此的心有灵犀！
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
爱像一阵风，吹完它就走。你唱着，我却想说，喜欢是一阵风，伴着歌吹来了，悄无声息。喜欢是什么，一丝好感。一种无所谓的，没有开始，没有结局的旅程吗？
爱神告诉我，爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺！
爱纷飞，心已醉，想你想到泪儿流；情深深，雨蒙蒙，多少情谊记心中；是思念，是挂念，回忆满满放心头；幸福路，爱情田，有你相伴到永远。

喜欢你，用打字很容易，用写的也很容易，别人说的也很容易，可是为什么当着你的面，我就是说不出来……
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
听过一个故事没有？弓在箭射出之前低声对箭说：你的自由是我的。
我明白你会来，所以我等。
你烦我，你再烦我，你就娶我。
谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
先送你一朵小花花，再送你一颗小心心，最后再送给你一个小可爱，那就是我
我喜欢你已经超过两分钟了 不能撤回了
我可能缺席了你的过去，但我希望你不要缺席我的未来。
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
谁允许你长得这么漂亮的
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
只有自己跟自己过得太久了的人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。
异地算什么，之前四年都过来了，还怕这四年？
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
幸福的秘诀是得到自由，而自由的秘诀是勇气。
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
人生不长，该珍惜就别保持不近不远，我只想再抱你紧一点。
你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
腻歪 倒过来怎么读?
你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品?
你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
你妈没教过你礼尚往来吗?我喜欢你 你也得喜欢我
你还小，我不忍心跟你谈恋爱。
你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。
妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇！
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;你，我的。
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
路边的广告牌有一个字是你的名字。
老子是个好东西，希望你有
看过怦然心动吗？所以你懂我对你感觉？怦然心动。
番茄和西红柿 马铃薯和土豆 我爱的人和你
等我一下，我先洗个头再爱你。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
把“立刻有”的拼音写出来，就是我想对你说的话。
“自从你走了，总有人问我为什么发呆。”
“你长得好像我家的一个亲戚” “谁呀” “我妈的儿媳”

有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
最近，我连柿子都没有偷了。上次经过好大的一个橘子林，我好想偷几个。一想到你不喜欢，我一个也没有摘呢。’这大概就是我们都不懂的真爱吧
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的选择！
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
我每天都带好吃的来，大家都可以吃，你可以吃完。
等我一下，我先洗个头再爱你。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
因为有你，生活变得精彩;因为有你，世界变得可爱;因为有你，才有我的未来
青春是什么?青春是课桌下风干的鼻屎，是你穿粉色小凉鞋时露出的雪白小脚丫。
我对很多相好套用一种句式讲过情话。比如没有你，嘉兴除了粽子一无是处。没有你，宁波除了汤圆一无是处。没有你，上海除了蟹粉小笼一无是处。没有你，广州除了烧鸡烧鸭一无是处。
五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。有十分喜欢，那就谁也不舍得说了，憋着。每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁。
对你的思念就像春天百花园里的花朵，对你的爱就像一件漂亮的衣服，少一点都不完美，让我的思念陪你度过，让我的爱伴你一辈子。
当你说自己累的很，不想做饭时，把你抱上床盖上被子，然后亲自给你做我最拿手的方便面 !
你总是那样吸引着我，若明若暗!你是我困惑时的明灯，你是我幸福的催化剂，你是风筝的那根线，
我的好宝贝儿，我不在你身边，你在家要好好的啊，没事多锻炼锻炼身体，多跑跑步啊。
因为有你的爱，生活才变得更精彩，因为有你的爱生命才会更有意义。
如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
我不喜欢这世界，我只喜欢你，喜欢有你的世界。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
你可知道，再没有人像你一样，触动我的心弦。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
好想牵着你的手，幸福道路一起走;好想搂着你的腰，从此快乐又逍遥;好想亲亲你的脸，我们相伴到永远!
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
天长地久，不再是遥远传说，因为我们的心心相印；天荒地老，不再是远古神话，因为我们的坚贞爱情。执子之手，与子偕老，是我们的约定，今生不变。
世界这么大，能遇见，不容易。
深深思念肝肠碎，深深情意永相随，深深夜里难入睡，深深梦里有你陪，深深回忆深深愁，深深相思永不悔，深深情谊长流水。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
你在东经多少度想起，我在北纬某一处爱你，世界那么大，相遇那么巧，时间那么短，爱你那么深，生命中最大的幸福就是心中有了你。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
浪漫的银河系，怎样熟悉的旋律，那一道星光的美丽，是我们曾经的秘密，爱上你的夜里，我许下的承诺，你是一生的唯一。
花儿是什么颜色的？我说是红色的；云彩是什么颜色的？我说是白色的；爱情是什么颜色的？我说是粉色的！拥有爱情，就拥有粉色的回忆！
鸿蒙宇宙、茫茫乾坤、千亿星辰展现无尽星空没你我的天地哪有光明？生死轮回、芸芸众生、万千生灵演绎大千世界没你我的人生岂会精彩？
高山不再孤独地矗立，因为有水与它缠绕相依；白云不再孤独地飘移，因为有风与它快乐游戏；我不再孤独地泪滴，因为有你驻进了我的心底，温馨而又甜蜜。
冬天快过完一半了，可我的思念却不停息，它将温暖你余下的冬季，并且将会给你的春天带去生机。我的爱情就是如此神奇。请接受我的爱！
草稿纸上胡乱的节拍，安静的街上错乱的步伐，深夜的思维纠缠不清的语言，这就是我爱上你后的症状，请您开个药方，将他治疗吧。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。


想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你！一种欲望无比强烈，想要和你在一起！
想你，记忆里全部都是你，因为是你跟随我的足迹，走过点点滴滴。
眼睛里的故事全部都是幻觉心里的纪实烙印的没有痕迹。
每当夜深人静想起你的时候，眼泪总是忍不住的往下流。
有一种成功叫细节，有一种策略叫忍让，有一种恋叫暗恋。
无论相隔多遥远，对你思念的心，永不停歇。
以前总以为自己很颓废，今天才发现我已经暴废了…
主动久了会很累，在乎久了会崩溃。
早已放弃了那些牵念，那些心中纠结成团的过往。
嫦娥为何去成仙，可怜后羿空对箭，俩人相隔天地间，相思之情比黄连。
你笑我没自尊，却忘了并不是每个人都有资格让我如此卑微。
想你润了我的眼，念你痛了我的心，如若爱一个人就是要他幸福，那么我愿用千年的等待换你。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
虽然我和你分隔千里，终于明白了千里相思之苦。但是，我是快乐的，因为我爱你，你也爱我，我们爱的很苦，但是我们有的很真很深。
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。
说太多没用，我就是喜欢你。一天不见我就心里空荡荡的。有时候我的言语不好听，脸色不好看，但我真的爱你。这辈子有你我足了。
是被爱的感觉，是温馨的感觉，如情人指尖轻触厮磨的感觉，如在你眼里融化的感觉，这就是想你的感觉。
世界太喧嚣，我为你找了一方净土，那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静，雪白明月照着大地，藏着我们快乐的回忆。那就是，我的心里。亲爱的，想你。
如果我是你眼中的一颗泪珠，我会顺着你的脸庞滑落在你的双唇之间，因为我真的好想吻你，如果你是我眼中的一颗泪珠，我今生都不会哭，因为我怕失去你。
如果前世你是那一棵伟岸的树，我必是那常青的藤，如果前世你是那一睹坚挺的墙，我必是那碧绿的草，如果前世你是那世俗的劫，我必是那宿命的孽。亲爱，我爱你，永远。
今夜这样想你</p>亲爱的，亲爱的，沉闷已久的手机，盼着叮叮，除夕过后的烦躁，今夜是这样的想你。</p>回想我们的过去，翻看你灿烂的声音，如花的笑脸，温馨的手指划过屏幕，阵阵暖流</p>呆呆的躺了两天，天花板是那样的苍白，暮霭，看不见缤纷的色彩。一遍遍的回忆，反思，是我跟不上你的脚步，距离产生的就不是美丽，而是罂粟滴进鸩酒的百花酿。</p>电脑前的屏幕没有焦距，翻看熟悉的曲线，朦胧九天。对着镜子，透着憔悴的眼神，不再纠结谁的对错。两年了，脚步好匆忙，一直没有能静下心来，认真的领悟路过的风景。是该到了扎实的时候了。</p>

我一直在这里没有走开，只要你回头就能看到我。
以为岁月漫长总有大把的时间来挽回和原谅。
我妈说了，不找到女朋友不让回家。
爱你就像爱生命。
我想每天跟你起床。
夜晚被渲染成了玫瑰色，想念闪着光芒的浮游生物，我持续低空飞行搜寻你的信号。

在你怀里我觉得好幸福。
如果有人追你，你要说你有我。
我觉得就这样看着你也是一种幸福。
我就像你送的巧克力，在你的口中被融化。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
“我没咬你手啊 ““你是没咬我手，可是你咬我心里了。”
今晚看到一个人的背影像你，不是你，却忍不住看了一路。
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
生活就像是包饺子，不管你是什么馅，我都会紧紧的把你包在我心里，任生活的沸水怎样煮，都磨不掉我对你的爱！
我忽略时刻，正因等你出现；我忽略距离，正因等你出现；我忽略语言，正因想你一向未变。亲爱的，想你了。
我想你了!
喜欢你。没道理。
当男朋友打游戏的时候，在他身边默默地关注着，或者因为不感兴趣而走开。打游戏并不代表玩物丧志，其实到了工作阶段，又有了女朋友，很少有人会再因为游戏而玩物丧志。他也许只是找回大学阶段的感觉，也许只是在另外的世界找到成就感，也许只是希望和同事们有更多的共同语言。
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
以后谁再说爱你，上去啪就一嘴巴子，如果他没还手就是真的爱你。
我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。
纸老虎是空谈之象，耐热问题实在难比，三伏暑是转变之象，温度差别实在无力，冷暖自知要添减衣服，很是很不放心现在的你，注意身体。
爱是一种感受，痛苦也觉得幸福；爱是一种体会，心碎也觉得甜蜜；爱是一种经历，破碎也觉得美丽。你就是那个让我幸福、甜蜜、美丽的人！
这年头，干啥都要趁早。怕堵在马路上，出门要趁早。怕赶不上cpi，理财要趁早。当然结婚更要趁早，亲爱的，快点嫁给我吧。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你;信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有我想着你。
天冷了，可我不冷，因为想到你就暖烘烘；寂寞了，可我不怕，因为有你在就有快乐。让我们挽着手，肩并肩，迈步踏上幸福路！
不管发生什么我会陪在你身边
走过浸满离愁的尘缘，风过处，且无言。曾想提升心跳的温度，发觉潮湿的记忆，早已在灵魂深处肆意缠绵。谁在轻扣竹弦，一曲清音萦绕耳畔，惊破惆怅的思绪，淡染了一方思念。怦然间，缱绻往事化为轻烟，不再被盈额的痛楚纠缠。真想拾来片片红叶，为你把旖旎心语绾成花冠，拥着你的馨香恬然入眠。
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
仓央嘉措说过，自己的意中人，若能成终身的伴侣，犹如从大海底中，得到一件珍宝。2018年，无论世界如何颠覆变换，我只想从海中寻觅到你这个珍宝。
星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！
你来时，撞开了我的心扉；你走时，却锁上了我的心房。从此，我的心像关不上的窗，风起时一片冰凉。只有你，能走进我的世界，抚慰我淡淡的忧伤。
阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！
亲爱滴，我把关怀缝进了外套，我把体贴融进了内衣，我把祝福打进了领带，我把问候写进了短信，生活奔波多注意，事业辛苦多健体，最后想说一句话，关心照顾好自己，因为你是全家滴！
凝聚着我终生誓言的爱情小箭，射入你柔软的心中，便注定你是我生命中的唯一。即使我的生命可以格式化，你却是我心中永远无法卸载的一抹温柔。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
爱与不爱也许就是一瞬间的事。坦然面对，忘记那些山盟海誓的日子，忘记曾经的温情。行路难，不在山，不在水，在乎人情反复间！
与你共享，我懂得了快乐；与你分担，我明白了温暖；与你谈心，我懂得了温情；与你相守，我理解了幸福。亲爱的！我还想与你一起，鉴证一生的含义。
爱情是一点巧遇；爱情是一点动心；爱情是一种默契；爱情是一种执著；爱情是一种忠诚；爱情是一种守望；爱情是一份信仰。而你就是我的爱情！
喜欢把温暖晒在洁白的床单，清晨看到你美丽的笑脸，喜欢把浪漫挂在蓝色的窗帘，夜晚梦到你温柔的语言，亲爱的，我爱你日夜不变。
你是我的梦想，为你我学会自信坚强；你是我的阳光，为你我走出爱的迷茫；你亲爱的，快快来到我的身旁，让我们一起走向地久天长！
爱人谨记：早饭一定要吃好，饿瘦了你身疼我心，出门一定要穿暖，冻坏了小手我珍惜，睡眠一定要充足，熬累娇颜我叹息，关怀一定要温馨，轻轻的问候温暖的心。
时间冲不淡思念的酒，距离拉不开思念的手，美梦已种下，好愿已许下，幸福快乐一起传给你，愿你收到短信更开心！
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得

老公，我要吃烤肠!
好久不见 甚是想念 哈哈。
喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。
我向父母要了生命，我向老师要了知识，我向朋友要了友谊，我向太阳要了光，我向地球要了水和空气，现在，我得向你要爱了……嫁给我好吗?
我不知道流星能飞多久，值不值得追求;我不知道樱花能开多久，值不值得等候。但我知道你我能像烟花般美丽，像恒星般永恒，值得我用一生去保留。
如果一滴水代表一个祝福，我送你一个东海;如果一颗星代表一份幸福，我送你一条银河;如果一棵树代表一份思念，我送你一片森林。
陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。
老公，奴家生病了，给我打一针呗!
你丢了我，我就是别人的小公主了。
我要超级酷，但是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小会儿。
希望你做个少女，永远怀春，装诗在心里，奶油抹脸上。
漫漫长夜 无心睡眠 我们来聊天吧
你过来 我有个天想跟你聊一下
想送你个超级可爱的礼物，可是快递员不让我钻箱子里。
有梦想并为之努力的人都好可爱哦，我也要做可爱的人。
你是年少的欢喜，倒过来念。
如果有一天没有人爱你了，那一定是我死了;如果有一天我不再爱任何人了，那一定是你死了!
和你在一起是奉了爱的旨意，我要把心交给你，任由你去安排，它准备接受一切，无论甜蜜或是苦涩!
除了我你别无选择!因为再也没有人会比我更爱你了!好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
你爱我，我会陪你;你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。

你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;你，我的。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你！一种欲望无比强烈，想要和你在一起！
无论相隔多遥远，对你思念的心，永不停歇。
爱你就像爱生命。
不管发生什么我会陪在你身边
阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。

爱你的时候你就是王，但你却成了我这一辈子的王。
记住在我有生之年我都不会给你钱的，因为我的工资卡都会给你保管。
今生不见，便是生生不见。
借谁的眼，勘测出爱情的伤。
微笑是改善容貌的简单方式。
我的离去，不是我不爱你。
迷糊的爱上，却清楚的失去。
你走在天际，看繁花满地。
夜微凉、灯微暗、暧昧散尽。
要有多坚强，敢念念不忘。
向往天空的，都是寂寞的。
青山看不厌，流水趣何长。
听好了，全世界是你的，你是我的。
你这个笨蛋，不知道你哭我会心疼吗？
除了白头偕老，我们没别的路可选了
傻瓜不怕，我是爱你的。
雨停了，天晴了，女人你慢慢扫屋，我为你去扫天下了。
别说话，你给我听着，我爱你！
我允许你跟我结婚，引以为荣吧！
有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你！
听说现在结婚很便宜，民政局9块钱搞定，我请你吧！
你个笨蛋啊？遇到这种事要站在我后面！
笨蛋，跟我走！
明知道你所有的好都是迷惑我的假象，但我还是愿意在你编织的谎言里沉迷。
真心又怎会在口齿之间。
谁用微笑假装自己不悲伤。
我在过马路，你人在哪里?
请别在分手的时候对我温柔
世界再大，我眼里只有你。
青色烟雨，孤影等你归来。
遥远的她不可以再归家。
若情深已无用，知与谁同。
世界再大，我的眼里只有你。
南风知我意，吹梦到西州。
总有一天你的名字会出现在我家的户口本上。
这世界上除了我谁都没资格陪在你身边。
你还看？你丫再看我，我就把你吃了！别动，我咬一口！
谁解相思味，谁盼良人归。
弹指一挥间，你竟已遥远。
晨露蒙月色，清风随佳人。
你容颜如昔我白骨坠地。
不被看好的青春叫做成长。
我的宇宙全都是你。
佛说：“一花一世界 一叶一菩提”而我的世界只有一个你，我怎么不珍惜，爱你是我一生事业。
我就是这么喜欢你。
在我的掩护下，谁也不许欺负你！
骂你是我的专利，不准你盗用！
一辈子那么长，等你几年算什么？
我爱的人我要亲手给她幸福，别人我不放心。
我想你的时候我一定要找得到你！
不许你们欺负他！全世界只有我才可以！
放弃你，下辈子吧！
全天下最好的东西都应该归我所有，包括你！
先说喜欢我能死啊？
执子之手与子偕老；是这个世间最美的神话，而最动人的地方是，那个和我谱写神话的是你。
愿得一心人白首不分离；与你一起青丝变白发，我知道这是我对你最美的承诺。
世间上所有的情话都比不过三个字――我爱你，如果可以我愿意每天都对你说三遍。
爱你连命也甘心短几岁。
这一生，我为你画地为牢。
气质美如兰，才华馥比仙。
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。

愿此时的你我,共享此刻这份宁静淡然……不知何时才能再相聚……一切安好,勿念。珍重。
哪怕无法再见,也祝愿你一切安好,祝愿你每天开心快乐。
亲爱的，我愿用我三生三世的祈祷，换你今生一切安好。
想你,美丽的名字,我将追随你,我不知何时才能与你相逢,但愿一切安好。
不管过去，不理未来，只希望你现在一切安好……

听说，想要见的人只要闭上眼睛就能见到。 可是，我闭上眼睛，只看到深深的海洋。
心若面朝大海，爱则春暖花开。
思念像深沉的大海，沉默而美丽。
海在深终究有底，但是我对你的爱没底。
星辰点缀在你肩上,你眼中有整片海洋。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
啊，只要我思念着你，我的心便坠入了蜜的海洋。
听大海提及过你的故事,但秋风带走了你的样子！
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
当风筝厌倦了天空，是否就会义无返顾地坠入大海？
我的思念犹如大海里的鱼,在万水千山之内都是皈依。
我的爱就像浩瀚的海洋,它深沉厚重；我的爱就像芬芳的玫瑰,你疼爱珍重。
我的海洋因你才有生机:你就是那唯一一条在我的海洋中遨游的鱼儿。
看著你(你)的眼, 我看见了大海, 蓝天，更看到了美丽的未来！！
我爱你，别人说大海是最纯粹的颜色，那他一定没有看见过你的眼睛。
女说:每想你一次，星星就落下一滴泪，大海就是这样形成的。男说:每想你一次，我就放一个屁，臭氧层就是这样形成的!
这里是一片美丽的大海!可是还没有人来遨游!我期待着你的到来!在这片平静的海里荡起层层波浪!
我要把幸福的海洋作为礼物送给你，无论是烦恼还是忧虑，全部都被波浪带走~，好啦，那就带着好心情度过每一天吧，加油！！
你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海洋。
海蚌未经沙滩的刺桐就不能温润出美丽的珍珠，于是我让思念不断刺痛我的心，只为了给亲爱的你最美丽的珍珠。你是大海，我愿做一条鱼，一生跟随着你蔚蓝的波浪。
大海的深，不及对你的情深!星星的多，不及对你的爱多!要问我爱你多深，月亮代表我的心，宇宙代表我的爱!**，天下最疼爱你的人在想你!
天空与大海相爱了，却无法牵手，它们无法让爱继续。天空哭了，泪水洒落海面。即使受到惩罚，天空也要将灵魂寄给大海。从此，海比天更蓝。
大海的体温鱼知道;落叶的声音秋知道;流泪的感觉心知道;思念你的滋味，只有我知道!寂寞是一种自由，一种美丽的忧伤，一种淡淡的却挥之不去的思念!

相思树底说相思，思郎恨郎郎不知。
树愈静而风不止，我愈恋而他不在。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
那年那个夏天的那个午后，在梧桐树下邂逅了与众不同的你。
菩提树下相守千年盼你一世回眸，忘川河中飘零百岁守你今世无忧。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
浇灌忠诚这棵常青树吧，它的茁壮与否关系到爱情之花的是否茂盛、艳丽……
我是一棵树立路旁的树，千年守望着孤独。只为有一天，你会走过我跟前，能看一看我布满沧桑的脸!
我也不想吊死在你这颗树下,由于会给你带来顾虑,可我自己也无可奈何,喜欢一个人有错吗？？
梧桐树，是一棵思念之树，爱情从梧桐树那一端开始，抒怀着人间爱情的浪漫情愁。
叶子离开树不是因为风的吹袭，而是树不珍惜;叶子留在树的身边也不是因为树的照顾，而是叶子对它的眷顾，痴心的风等待着叶子，孤单的叶子守着树。
如何让你遇见我，在我最美丽的时刻。为这，我已在佛前求了五百年。求佛让我们结一段尘缘，佛于是把我化做一 棵树，长在你必经的路旁。阳光下，慎重地开满了花，朵朵都是我前世盼望。当你走近，请你细听那颤抖的叶是我 等待的热情。而当你终于无视地走过，在你身后落了一地的，朋友啊，那不是花瓣-那是我凋零的心。

我想化作一枚小小的叶片,藏在你的口袋里。
叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。
叶落深秋，花开枝头，我要守候多久，才能等到你一次深情的眼眸？
秋天来了，叶子黄了，这季节我收获了悲伤。菊花开了满天的香可是你早已不在我身旁。
叶子舍不得离开树，因为他怕离开就再也不会相见，因为他害怕孤独的想念。我离不开你，因为我怕我看不到你，因为我害怕看不到你你会不快乐。
淡淡的秋，默默的祝福，当你看到叶子的飘落，就是你收到幸福的讯息的时刻。不是因为树的不挽留，也不是因为风的追求，仅仅是希望你幸福。
一片叶子埋葬一个深秋，一朵雪花覆盖一个冬季，那么，我最初的试探，是不是烂漫了你的春天?无论以什么样的方式结束我们的爱，我都永远怀念。
叶子掉下了，并不代表树不要它，大树爱惜叶子，也不代表叶子就永远不会掉下。就像我和你的关系一样，我没有联系你，并不是忘了你，而是把你放在心里!
当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见。是不是我们的爱情，也要到霜染青丝，时光逝去是，才能像北方冬天的枝杆一般，清晰。勇敢。坚强。我们都曾醉在水乡，任年华似水，似水年华。
我们的爱情像一棵树，现在，这棵树让昆虫蛀了，开始一片片地掉叶子了，这些叶子，是我们的爱情，它们的纹络如此细腻，它们的曾经那么感人，可是，它们在掉叶子。
没有你的夜晚，我静心倾听风的声音把她当做你的笑，我用一支又一支的烟来告诉你我是多么的想你。对你万般的思绪，只有那吹落的叶子知道。

比翼双飞
至死不渝
山盟海誓
琴瑟之好
花前月下
白头偕老
念你若初
若离若即
天长地久
连枝共冢
儿女情长
红豆相思
两相情愿
无怨无悔
情窦初开
忠贞不渝
相濡以沫
与尔携老
天作之合
离魂倩女
不离不弃
一往情深
情到浓时
朝思暮想
心有灵犀
永结同心
至死靡它

地老天荒
爱你永远
朝思暮想
情到浓时
一往情深
不离不弃
离魂倩女
天作之合
与尔携老
心有灵犀
永结同心
至死靡它
若离若即
天长地久
连枝共冢
儿女情长
红豆相思
两相情愿
无怨无悔
情窦初开
忠贞不渝
相濡以沫
海枯石烂
比翼双飞
至死不渝
山盟海誓
琴瑟之好
花前月下
白头偕老
念你若初

我在树叶落下的时候等你。
树叶随风飘逸，爱情自然而生。
爱情就像树木上叶片很容随风漂走的!
树叶不是一天黄的，人心也不是一天凉的。
叶的离去，是因为风的追求，还是树的不挽留。
记忆里那片永不凋落的树叶,葬在了那个璀璨的夏天。
温柔的小树叶,此刻我很挂念你,请为我小心照顾自己。
爱情原如树叶一样，在人忽视里绿了，在忍耐里露出蓓蕾。
我喜欢雨滴落在树叶上的方式，因为你也曾经这样爱过我。
一次又一次的降温，才让树叶变黄；一回又一回的漠视，才把人心变凉。
他的爱情也像这冬天的树叶，正在一片片的落下来，最后埋藏在地下，成为一颗玲珑的心。

快睡吧，据说现在这个时间睡着，明天会有一天的好运。
我们已经没有关系，但还是习惯晚上等到好晚，只是想听一句你的晚安。
宝贝请不要放弃每天晚上对你说晚安的姑娘。宝贝请不要抛弃每天早上叫你起床的少年。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
时间散步在思念，目光流转在天边，心每一次跳动着为再见加油，血每一次流动着给再见鼓励，生命的意义就是我要追到你，再接再厉，亲爱的，晚安。
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的委屈。想睡了，人恍恍惚惚飘入梦里，是因为梦里我们总甜蜜相依!
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
思念不因劳累而改变，问候不因疲惫而变懒，祝福不因休息而变缓，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安。
假如人生不曾与你相遇，我不会相信，有一种人一认识就觉得温馨。你是那抹温馨里的甜蜜，爱你无需浪漫的言语，只需一生一世的美丽，亲爱的晚安!
天上的星星都在眨着眼睛,月亮在跳跃着思绪,不眠的夜里,有个不眠的我在想你,晚安亲爱的,梦里要有我,无论是好或是坏,至少能证明你的心里有个我!
仰望天空，我不一定看的到繁星漫天;临渊而叹，我抓不住流淌的时间;你看到我笑的灿烂，你看不到我泪流满面;晚安吧，好梦吧，一转眼就是三千里江山!
亲爱的，我放弃一切，和睡眠私奔了。感谢你的关怀和帮助，也祝你晚安!我没法面对你的期盼和信任，没法和你解释，也不好意思，故不告而别。明早再见!
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境!
今天好想你，不知道你再想我吗?在这美妙的日子里愿你我的感情像大海一样深，像多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
快乐的日子，幸福的你。美妙的生活，温情的你。快乐幸福的日子里，希望与你分享。美妙激情的生活的里，有你的温情快乐无比!晚安! 好梦!
睡吧:你会做一个梦，梦见我扮成了鬼，一身白色的衣服。你看不见我的脚，却只能看到我白色的衣服上有红色的……我直勾勾的看着你，对你说:“下次喂我葡萄酒的时候看好嘴巴在哪。"
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,祝我爱的你晚安!
累了吧，早点睡，睡的早，精神好;困了吧，快点睡，睡的快，皮肤白。好好睡，美梦相随。梦中有我陪伴，不会孤单;梦中陪你说笑，不再烦恼。宝贝晚安!
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，掖好被子不准乱踢，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安baby。
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
今日天色越来越晚，疲惫睡意更是充满，可脑海中你的身影依旧忽隐忽现，而内心中我的思念仍然牢牢深陷，忍不住想对你说:宝贝，晚安!愿你好梦甜甜!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
多少次发誓不再想你，一缕风却搅起我一万个思念，怎么会爱上你，我在问我自己，虽然你并不美，但是让我沉醉，也许我注定今生要为你沉醉，要为你沉醉。宝贝，我想你了。
累了就早休息吧，困了就早睡吧，乏了就躺下放松一下，知道你很辛苦我也一直在祝福，希望你好好的并且给自己一个信念加油，明天继续努力!晚安，好梦!我会想你!
如果爱你是一滴水的话，我拥有一条黄河。如果想你是一滴水的话，我就有了一条长江。如果对你的祝福是星光一点的话，我有整个银河系。在这个温馨的夜晚，送上我的黄河，带走我的长江。留给我们两个一个浪漫的宇宙!晚安!好梦!
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。

忠贞不渝
与尔携老
天作之合
离魂倩女
山无棱，天地合，才敢与君绝。
随你走在天际，看繁花满地。
等待你的关心，等到我关上了心。
相见争如不见，有情何似无情。
是我勇敢太久，决定为你一个人而活。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
我们都是单翼的鸟，只有拥抱着才能够飞翔。
冥冥之中，有些是注定的，强求不了!别让爱，为难。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
汉霄苍茫，牵住繁华哀伤，弯眉间，命中注定，成为过往。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
一条路，一片天，俩个人，牵手一直走，一直走。我想牵着你的手，沿着那条熟悉而又看不到尽头的路，一直走，真希望，这样就可以天长地久……
情，不知所起，而一往情深;爱，不知所依，却致死不渝。如果不爱，请放开，好让别人有机会去爱;如果爱了，请深爱，不离不弃!爱情不是游戏，因为我们玩不起。
有些故事只能说给懂的人听，有些话也只能够说给爱的人听，我爱你，却不会故作浪漫地说爱你一辈子，至少，现在的我是爱你的。
为什么想要忘记一个人却一直在怀念，始终在期待、在做梦，一个遥不可及的梦，爱情真的会让人慢慢变傻，傻到无可救药。
世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你!比这还遥远的距离，是两个相爱的人面面相望，但心却不能在一起!
蝶恋花兮，花恋蝶，花凋零兮蝶何归?来去匆匆的爱，别再离愁。纠缠不清的情，在时光中消瘦，相思成垢，伊人心上已成秋。不为刹那的相逢，却希冀时光，为一份圣洁的爱，许下一个永久。
悠悠比目，缠绵相顾。情脉脉兮，说于朝暮。有琴邀瑟，充耳秀盈。贻我心兮，得携鸳鹭。悠悠比目，缠绵相顾。颠倒思兮，难得倾诉。兰桂齐芳，龟龄鹤寿。抒我意兮，长伴君处。
那个浅秋，花色宁静，渐次萎靡的叶子无声。你站在秋水长天里，风一来是依人，水一去是伊人，那一季，终是花随流水去未还。没有谁的誓言相许，永不分离，终还是在水之湄永相望。
今夕何夕，我已不再记得。昔日尘心若水，再也无法回到那如莲花初绽时的宁静，题诗赞花，赋词吟曲。盈弱的身躯随风飘零，寂静沉沦。只为思绪的牵引，我便跌入你专注的眼眸里。

众里寻她千百度，暮然回首那人却在灯火阑珊处。
岁月落尽了繁华，鲜血染透了戎甲，谁能为你君临天下?
多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。
那一次刻骨铭心的相许，那一刻为谁声声催天雨。
静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。
雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。
千山青，万水清，难尽此生情。伤由君，乐亦君，行行但为君。
唱不尽尘世哀怨，数不尽一世沧桑，唯有一模容颜，一直停留在你我相见的那天。
山河拱手，为君一笑。
用我三生烟火，换你一世迷离。
嗟余只影系人间，如何同生不同死。
不相对，已然在心;不诉情，已然懂得。
夜阑窗外声，烛影照梦魂，知我懂我只一人。
爱如红烛，纵欲火焚身。那夜，不知台前几寸烛烬，几行红泪。
初时初见，烟花一世繁，舞影乱，花落残，伊人浅笑定安然。
缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。
不悔此生种深情，甘愿孤旅自飘零；长恨鸳侣唯梦里，宁负苍天不负卿！
有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。
既不回头，何必不忘;既然无缘，何需誓言;今日种种，似水无痕;明日何夕，君已陌路。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。 明夕何夕，君已陌路。
我等绮陌无可后退，我等擅下最后一颗眼泪，我等君在的南北之彼，从未无缘光顾我在的渔岸之前。

每天在你身边苏醒。
陌上花开，可缓缓归矣。
老来多健忘，唯不忘相思。
没有你，良辰美景更与何人说。
我不能，也永远不会，对你厌倦。
你是我的今天，以及所有的明天。
我只能不停的飞，直到我将你挽回。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
你的声音里，满是我们将要创造的美好回忆。
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。
你的心总有个经纬度会留下，我会回到你世界，跨越爱的时差。
如果可以，我愿拥你入怀，紧紧抱住，直到你的伤心被融化驱散。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
没有你的天，不蓝!没有你的花，不艳!没有你的饭，不香!没有你的眠，不甜!
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
前世你一定爱我太深，让我欠你到今生。百转千回问我爱上你什么，让我这样火热水深。
情深深，雨蒙蒙，你是我肚里一条虫，我想什么你都懂，一切尽在不言中!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。
世界上最遥远的距离，不是天个一方，也不是生死之间，而是我就在你身边你却不知道我爱你!
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
戒指好比爱情，戴在手上，也是戴在心上;伤在心上，便也伤在手上。不敢碰的，是那心里的伤;不愿摘的，是那难舍的爱。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧，不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增了…
那天下午我做了个梦，我到了他的家，走出那房子的时候，我以为我会醒来，谁知道，原来有些梦是永远不会醒的。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
心中的空间，被深情塞满;相处总太短，相思总太甜;情在灯火阑珊，似酒缠绵;思潮涌动，泛海一片蓝;想你在每个瞬间，此情怎解?惟有与你相拥永远!
在我转身的一刹那，我突然意识到:我应该再细心一点，再强大一点，再霸道一点!虽然我没有办法给你全世界，但是我的世界，我会全部给你!

我怀旧，因为我看不到你和未来。
我想把我有的都给你，只是你不想要。
那都是很好很好的，可我偏不喜欢。
请不要假装对我好，我很傻，会当真的。
想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。
不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。
我爱你十年如一日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。
无论是谁让你受了这些委屈，我一定帮你报仇。
最好的年华要给最好的人，我们已经错过了。
他有属于他自己的孤独，所谓的心心相通，都只是一场误会而已。
我比任何人都希望你幸福，只是想到这幸福不是因为我，还是会很难过。
你让我知道了肉好吃以后，我就做不了小和尚了，可是你转身离开，告诉我这才是修行。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
如果有人怀疑你杀了人，我可以给你提供不在场证明，因为你哪都没去，一直在我心里。
四年里我对你平平淡淡，不喜不欢，却在梦见分手的那个夜晚吓出了汗。

你长得真好看。
我爱你胜过匹萨。
我为你坠入情网。
你温暖了我又冷又黑暗的心。
我写过最短的情诗，是你的名字。
洛阳春色待君来，莫到落花飞似霰。
相思相见知何日?此时此夜难为情。
你看，今天晚上的天气可真好。
我愿意为你刮掉我的腿毛。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
我对你的爱就像是泻肚子一样, 让我操纵不住。
真不敢相信我到现在还没对你感到厌倦!
你是那个我喝醉的时候唯一想传短信的人。
兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传。
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
你是太阳，是月亮，是星星……和所有其他厉害的东西。
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
我若不喜欢你，怎会和你做朋友？我若喜欢你，怎会仅仅与你做朋友？
鲜花的美需要我们的欣赏，更需要我们做出反映，你就是那朵等待我的鲜花！
不经意间，你把我的心偷走。破碎的我，只有想你，想你！把你的心还给我，好吗？
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
无尽的思念，无尽的等待!你可觉得，这清澈的岁月之流，似变成透明的凝冻。
地球很大，但让二个不同城市的人相遇又觉得它好小。这是什么？这就是缘分，感谢上苍让我认识了你。
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
想念是一种美丽的孤独，想念是一种纯净，想念是一笔巨大的精神财富，想念是一种温馨，被你想念是一种幸福。
非常高兴与你一起渡过的每一分钟，希望能使你每时都能开心，想起你的名字感觉很甜蜜，期望着与你再见！！
认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虏!
我已经很久没有坐过摩托车了，也很久没试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远，我不久就会下车，可是，这一分钟，我觉得好暖。

每一天早上看到阳光就想见到你。
我们相信，我们永远一起。
你若不离不弃，我必生死相依。
许你一世温柔，敛你半世流离。
原来我过得很快乐，只是一人未知觉。
我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。
我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子。
人生最大的愉悦，是发现自我爱的人正好也爱自我。
别伤心啊，就算已经失去了人生的90%，回头看看那10%你也没有嘛！
天天跟在别人后面问你为什么不找男/女朋友，就像和您有关系似的，您可别操心了好么 ，也不会轮到你啊。
做人啊最重要的是不能只看表面，长得丑的水果甜，无色的花香，这里欠缺的别的地方会弥补啊，哦，对了，人丑除外嘛。
一生中，你要找一双――至少要找到一双能够倾听你的耳朵。只要你一开口，他就能懂得你。这或许就是一个人的幸福。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿我们从此幸福一生!

每次都是我不争气的先说对不起。
咱们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
现在能够见面多好呢！
我很傻，我很笨，我有爱我的你。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我希望你一辈子都能够陪在我的身边。
像所有人认为的那样，你就是我整个世界。
只要你一向在我身边，其他东西不再重要。
我想触动你的心，就像你触动了我的心那样。
我们都要笑的灿烂如花，纵然掺杂着万般心碎……
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的。
不管发生什么事，我都会一直陪在你身边，支持你，保护你……
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
如果下雪了，咱们不撑伞，一路走下去，是不是就能够一路到白头。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
我们只是故意把心上了锁，自己拿着唯一的一把钥匙而不肯开锁。
我喜欢上你时，却哑哑巴巴地不敢与你说话，躲躲闪闪地不敢正视你。
握不到你的手，但感觉到你的温柔。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
一块糖果，我要和你一起分享甜蜜!一个笑话，我要和你一起分享快乐!一份祈祷，我要和你一起分享未来!亲爱的，只想和你一起幸福到永远!
自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引!
我心里有个小秘密你想不想知道? 让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢……脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……

经专业气象预报，寒流将来袭。受北方类空气的影响，降温天气将要持续一周，我特地准备了手套，暖宝宝和棉被以及全副武装的怀抱，最后就差一个冻僵的你。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
你是地球，我是月亮，我这一辈子只为你转。
你是寒流，我是暖流，于深海中相遇，在朦胧薄雾下轻吻。
一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。
你是摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
亲爱的，你知道吗？你是东半球，我是西半球，如果我们在一起，便是整个地球了。?
如果你是陇海线，我就是兰新线，我这一生最幸福的事，就是替你延伸到沙漠的边缘。
你在北极，我在南极，我们相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴方向，只为走进你心里。
我爱你，我对你的思念犹如波斯湾沿岸的石油源源不断，虽然有阿拉伯半岛横在中间，那里仍然成立了石油输出国组织，共同对付列强的侵犯……”
就像太阳和月亮轮番注视着地球，我的两只眼睛也日夜不停地关注着你!你可知在盘古开天劈地之时，在猿人没进化成人类之时，苍穹间就注定我对你的一网情深。
我爱你，你在我心中就像青藏高原支撑着整个世界那般伟岸，我永远甘做高原上的青稞陪伴着你，直到喜玛拉雅山都夷为平地，直到太平洋都被填满，直到东非大裂谷都愈合，我相信，总有一天沧海桑田会实现。
我爱你,就像纽约街头的自由女神时刻守望整个美利坚，我时刻守望你,虽然我现在不能和你在一起，就像阿拉斯加和美国总隔着个加拿大，但是我相信,板块总要漂移，总有一天你的心和我的心会飘到一起。

我没哭，只是心酸得要命而已。
结局已经写好，我们拿什么改变。
我知道就算我再好你也不会需要。
我很想你，想到我都想不起来了。
如果我爱你，火星人就都死绝了。
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
唯求与他共搭未来的列车。抵达幸福的彼岸。
通常不敢公开秀恩爱，都是不爱有备胎。
我流的泪一切都只为已经失去了你。
简单的生活，何尝不是一场华丽的冒险。
幸福它来过，但现在早已将我遗弃。
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口，不离开。
我要你相信，我所说的每句话，我一定能做到。
因为不曾相识，所以也不曾悲伤。更不曾快乐过。
你陪我过这个夏天，我陪你过一辈子的夏天。
你可不可以像我爱你那样爱我一回，一次就好。
上天给我们安排了命运，却忘记了给我们说明书。
因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱。
如果有个她能为我付出一切，我必将为她倾尽所有。
我现在开始到我们如果的地方，还能找到你吗？
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
如果在我想念你的时候，恰巧你打来了电话，这是一种幸福。
我要的爱，无防腐剂，无保质期，只要你和我在一起。
说过的话一定要做到，即使是很蠢的话，再蠢也比言而无信好。
我深爱的少年，我把我的梦我最纯粹的感情，都拿去爱了你。
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
你就是我的胃，是我身体里不可缺秒的一部汾，担有时喉你让我痛的块要窒息。
我心的船儿，正驶入你心的大海，请别怪船载得过重，因为它装着全部的爱。

我想要和你一起慢慢变老。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
从今以后我的世界不允许你消失。
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
轻轻地，不惊你梦;只愿你，梦中有我。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
在认识你之後，我才发现自己可以这样情愿的付出。
自从你出现後，我才知道原来有人爱是那麽的美好……
喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多!傻瓜，我爱你!
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
我知道爱要自由才能快乐;我却宁愿留在你身边，陪你走过。
我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
想你，是一种甜美的哀伤，是一种苦楚的等待，一种幸福的惆怅，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
拥有你的爱已经成为一种习惯。我不能没有这个习惯，戒不掉就像你抽烟一样。
缘分，让我赶上你。 感到，让我爱好你。 时光，让我爱上你。 思念，让我记住你。 肉痛，让我想起你。心中，所有都是你。 只是，身边缺乏你!

睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。
睁开眼，缓一缓;快起床，伸懒腰;笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美!
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
早安:睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天!
早安，太阳，早安，地球，早安，中国，早安，亲爱的猪猪，快起来了，太阳公公要非礼你屁屁了。
早晨，你朦胧欲睡的眼神使我梦中的女神，清新的空气里捎来我轻轻的问候，捎来一个温柔的吻，早安，宝贝!
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
清晨曙光初现，享福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐随你一天。愿摘下彩色的花朵，扣上思念，许下祝福;愿平安绕您身旁，喜悦与你同行，好运永相随!
天真的冷了，大树发抖了，小草打冷颤了，老牛烧碳取暖了，小兔子穿羽绒了，蚂蚁买暖水袋了，连小强都冬眠了，你赶紧多穿一件衣服吧，早安!
睡去昨天的疲惫，忘却昨天的烦恼，睁开今天的双眼，打开今天的美好。早上好，愿我的问候如清凉的清晨般滋润你!
当第一线光明照彻天际，当第一缕阳光洒满人间，当第一丝清风拂过脸颊，当第一曲铃声悠然响起，那是我的祝福早早来到，愿你拥有一天好心情。
清晨的阳光洒在你温暖的大床上，你挣扎着想要起床，可是你身体里的小懒虫死活不让，此时闹铃第n次又响，带着万分不情愿终于下了床…怎么样，跟你像不像?哈哈，小懒虫早安!
倚着阳光的肩膀，撒娇在花香的味道，童话里的美丽梦，躺在云中轻飘，暖心的早餐，吻着亲爱的你，道一声早上好。
晴天有你，雨天有你，风风雨雨中总有你，把每个睡醒后的早晨当成一件礼物，把每个开心后的微笑当成一个习惯。早安，祝你好心情!
清晨，我呼吸着新鲜空气，迎面的风捎来了你的气息，不知你现在在哪里?希望在这美丽的早晨时时见到开开心心的你，早安!
恋你是滴答下落的雨声，轻轻敲打着晨曦间与你相拥的梦，想你是阳光洒满山海的缕缕温情，与你十指相扣相对而视总感觉无比甜蜜。爱你在心底从未停息。早上好!
太阳出，公鸡叫，愉快的心情就要到。黑夜走，白昼来，开心的一天就要来。钟儿响，铃儿闹，快快起床去报到。祝早安快乐每一天!
有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。老婆早安!
幸福就是当灾难来临时，暖你的还是那份不冷却的情。当财富散尽时，陪你的还是那颗不回头的心。幸福就是有你陪一生!早上好!
伴着昨夜美梦，呼吸舒爽晨风，亲吻美丽曙光，带着美好渴望，为了心中理想，喜迎新的一天，暗呼一声加油，赶紧穿衣起床，祝你精神抖擞，激情常伴心房。宝贝，早安!
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上愉悦!
歌为知音而唱,酒为亲信而醉,情为间隔而贵,心为路遥而思,月为痴情而羞,星为恋爱而美,桥为流水等候,我为伴侣祝愿,祝你秒秒高兴。早上好!
热水沏茶叶成浓喷鼻，由于温度;伴侣挂念联络成习气，由于朴拙;消息祝愿你高兴一笑，由于情绪;消息传情，早上好!愿你高兴高兴天天!
太阳天空照，花儿对你笑，懒虫还在睡大觉。发条短信把你叫，催你早起对镜笑，鲜牛奶，软面包，营养早餐早备好。早安!
我握住一把清晨的阳光，轻轻放在你的床上，愿你从睡梦中醒来时，心中充满了早晨的宁静与安详，那是我为你送上的早安!
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，亲爱的的祝福全都是真心。
每个早晨我都在等，等你睁眼发现我就在你眼前;每个早晨我都在等，等你侧耳聆听一句温柔的早安，我要让你每天听见。早安!
说一声早安，有晨曦相伴，遥望一缕晨光，眯起眼睛，一天的繁忙又将开始，收拾梦中的心情，回归绚丽的世界，愿你天天好精神!

当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
这个时候草原一定很美，温柔的姑娘正在用流转的眼光熨展心上人漂泊的创伤;这个时候海上一定很美，点点渔火和着星光诉说着多少人渴望的浪漫和温柔。这个时候，这个城市，那最美的，会是出现在我梦里的你搜集吗?
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
雨夜，让我们产生过躁动吗?躁动之后，我们还记得哪些细节?今夜，趁着还有年轻的思想和灵魂，静静地回想那些让我们感动过的美好事物然后泪流满面吧。
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。
晚安，亲爱的，把被子盖好，不要感冒了，真希望能在你身边照顾你。以上好酸啊，最好贴近你自己的情况，朴实无华最好。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
晚安，早点睡吧，好好睡个美容觉，明天你就更美啦。
宝贝，晚安，祝你做个美梦，最好梦里有我。
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境!
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
天黑时后睁眼和闭眼看到的都是黑色，所以闭不闭眼都无所谓了!老天爷暗示你，朋友你可以睁着眼睛睡觉也可以闭上眼睛睡觉，你是自由的!晚安!
睡一睡，精神好。烦恼消，快乐长。睡一睡，心情好。做美梦，甜蜜蜜。睡一睡，身体健。头脑清，眼睛明。睡一睡，幸福到。好日子，明天见。
长夜绵绵，送给你俏丽的容颜，愿你在夏日的夜晚不再孤单;霓虹闪闪，送给你温暖的港湾，愿你一生有我的陪伴;祝福甜甜，送给你一句真诚的感言，愿你的生命更加斑斓。晚安!
管它蚊子身边闹，管它苍蝇嗡嗡叫，耳朵全当没听到，愉快心情心中绕，炎热烦恼抛云霄，开开心心睡大觉，好梦连连来拥抱，朋友，睡吧!晚安!
今夜星光灿烂，好运随时来。疲惫的身体带着倦意慢慢入睡，愿你做一个好梦，梦中流星滑落让你愿望成真，晚安!
有些事情，是冥冥中注定的，就算再不情愿，也只能承受。一路上，不要害怕寂静与孤独，唯有它们会与我们长相厮守。晚安。
早晨扣门的第一屡风儿是我对你的忠心问候;深夜不落的星星是我献给你的晚安祝福。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
最喜欢听你说的那句晚安，在我心里弥漫着暖味，你的晚安是我听到过最温暖的小情歌，亲爱的，你是我的得之我幸，失之我命!
亲爱的!希望你早上开机，就能看到我给你的祝福:“祝你天天好运！”GOODLUCK!
眼睛是心灵的窗户，看外面的生活多姿多彩，看外面人的喜怒哀乐，都要靠它，时候到，该睡觉了，晚安。
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋;愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画!晚安baby!
一闪一闪亮晶晶，天上的星星眨眼睛，寂静的夜空，送你一堆好梦，愿你在人生的旅途中，烦恼都成空，晚安!
再烦，也要记得微笑;再急，也要注意语气;再苦，也别忘记坚持;再累，也要爱惜自己。再忙，我也祝福你:今夜好梦!
弯弯的月牙是条船，小小的船儿载思念，思念的馨香飘呀飘，飘到思念的人面前。亲爱的，祝福你做个甜甜美美的梦。晚安。
太阳有个心愿就是照亮月亮，星星有个心愿就是点缀月光，我有个心愿就是让月亮美丽属于你，让月光浪漫照亮你。亲爱的，晚安。
身体里有一种流动的平安，叫做血液，生命中有一种流动的平安，叫做时间，问候里有一种星光的灿烂，叫做晚安，亲爱的，祝你好人好梦，晚安!
每当黑夜降临，便是我想你的开始，星星不眨眼，你就为它闪耀，今天是北半球黑夜最长的一天，也是我一年中想你最多的一晚!
鲜花爬满整片的原野，月光闪耀在波光粼粼的湖面，微风把温馨悄悄吹进你我的心田，在这美丽的夜晚，为你送上睡觉前的祝愿，晚安。
我的梦中夜夜有你。我想，我也一定走进了你的梦里。愿我们在同一星空下编织思念!晚安，祝今晚好梦!
让我向你道一声晚安，送走这匆匆的一天，值得怀念的请你珍藏，应该忘记的莫再留恋。愿你走进甜甜的梦乡，祝你有个宁静的夜晚。
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念，温馨的认夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
月光倾洒，疲惫融化;晚风轻刮，清新减压;黑暗落下，烦恼放下，一夜一深思，夜夜盼安眠，愿你心情舒畅，早早入眠，晚安!
不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻地念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪。晚安。
亲爱的啊，出租车远去的时候，看着你，也不会有心酸，因为想着等下有你电话的报告，和那一条短信的晚安。思念啊，就是生活的味道。
我在心里爱你想你疼你宠你!我在梦里吻你抱你抚你护你!相思朝朝暮暮!岁岁年年!相思天长地久!花好月圆!
晚安!看见夜空中的云了吗?我想你是看不见的，正因如此，我才会在云朵后面偷偷地看着你哦!看你夜里有没有想到我，看你夜里可爱的睡姿，这样我也会有好梦。
睡一睡，精神好，烦恼消，快乐长;睡一睡，心情好，做美梦，甜蜜蜜;睡一睡，身体健，头脑清，眼睛明。愿你酣然入梦，晚安!
假如你是那只归来的小船，我愿是静静等待的港湾，让温馨的风吹抚你的帆，轻轻荡起幸福的浪，把快乐送到你梦乡。
如隔三秋，是因为有人正在思念;长夜漫漫，是因为有人在想念;展转反侧，是因为有人在品味孤独;孤枕难眠，是因为有人在数绵羊，爱就两个字:晚安。
每一个夜晚来临时，总想对你说些什么，却在启齿之际，夜已渐深。唯恐惊扰了星月的神韵，只怕你早已入睡。于是，所有要说的话，简洁为“晚安”二字。
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
上国风光初晓日，抛开一天烦心事;床前一轮明月光，早日实现心中望;睡起莞然成独笑，人生快乐又逍遥;觉窗风雨碎人肠，这条短信记心上:上床睡觉晚安。
人的这一生有太多的来来往往，有些我们转瞬即忘，有些我们刻骨铭心。友谊就在那些刻骨铭心中滋长，心中的思念联系莫忘，晚安，愿幸福放心上!
一毛钱买不到幽香的玫瑰，一毛钱买不到苦涩的咖啡，一毛钱买不到甜蜜的巧克力，但是一毛钱可以传达我对你的祝福:真心的祝你幸福快乐每一天!
每天我都有一个梦想，让你收到我的祝福，心里会开心快乐，一天的烦恼可以消除，睡觉熟得像猪，甜蜜如乳，一早醒来，得见美丽的日出，晚安，让梦开始进入!

希望我爱你是沉积岩和岩浆岩。
喜欢你就像季风气候，情时也有雨。
哪怕你是污染物，我也希望我是海港。
科罗拉多大峡谷都赶不上你丝毫的美。
我愿用辽东半岛和山东半岛紧拥你在怀。
梅里雪山是你，我永远也靠不近的圣地。
如果我是太阳，我希望你永远是我的23度26分。
当你出现，我的心就像太阳活动高峰年的天气。
你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住地流泪。
就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
对于处于二叠纪的我，你永远都是我唯一的三叠纪。
当地中海不再变小，当珠穆朗玛峰停止拔起，我再停止喜欢你。
你是塔里木盆地，我是太平洋的湿润空气，长途跋涉千里，也要为你送去降雨。
你是北大西洋暖流，我是摩尔曼斯克港。因为你的到来我的世界成了不冻港。
我爱你,既然你已经出现并让我如雨追云般爱上你,为什么不能跟我在一起?
你是我的太阳，我日复一日的围绕着你，永远也无法再近一步，却心甘情愿被你吸引。
横断山哭着问:你可是我的澜沧？ 他只是淡淡回答:对不起，你认错了，我是湄公河。
你是京广线，我是陇海线，虽然我们只见郑州见过一面，但是我无法忘记你迷人的笑脸。
你是阿塔卡马沙漠，我是太平洋东南部，我们那么近又那么远，但还好，我还能以水雾的方式关怀你，用百年的厄尔尼诺现象拥抱你。
我爱你，你的出现根本无法预料,既不是纬度地带性，也不是经度地带性，而是非地带性，就像东非高原上的热带草原，就像马达加斯加岛上的热带雨林，就像天山脚下的绿洲，就像塔里木河边的胡杨林，就像巴塔哥尼亚高原上的温带荒漠。
我爱你，我对你痴痴的恋就像南非约翰内斯堡的黄金一样熠熠生辉，虽然那里还比较贫困，那里的孩子仍然穿不上衣吃不上饭，可是我相信，金子般的心灵肯定会打动上帝，让你发现我在闪光，就像南非的人民早晚会有财产。
我爱你，你的存在就是我的温度和我的大气，没有你,，生物就无法呼吸，因为有了你，我的世界里大小行星才能各行其道，互不干扰；因为有了你，我的世界里才有了稳定的太阳能；没有你，我的世界就是寸草不生的河外星系。

lim我=你（即使给我全世界，我也只在你身边）
情已逝，泪空流，如何微分，空积一身伤痕。
我是sin，你是cos，只求tan。
求导不出未来，无法积分现在，爱你，怎么坦白。
感情已发散，收敛难挡，没有你的极限，柯西抓狂。
打破了确界，你来我身旁，温柔抹去我，阿贝尔的伤。
拉格朗日，傅立叶旁，我凝视你凹函数般的脸庞。
要不是你说，“高数好难快给我讲讲”，我高数肯定挂科了。
微分了忧伤，积分了希望，我要和你追逐黎曼最初的梦想。
我只是一个错误的解，深爱你这个难解的微分方程，却被告知，不适合……
我就像在一个无穷开区间的函数,虽然征服了全天下,但轨迹早已为你而定。
努力，是积分幸福的公式，每一张用过的演算纸，都是对未来的承诺书。
最怕，我只是一个参数，而且还是被引入的参数。最后的答案，从来就无关我。
我们的心就是一个圆形，因为它的离心率永远是零。我对你的思念就是一个循环小数，一遍一遍，执迷不悟。
狄利克雷，勒贝格杨，一同仰望莱布尼茨的肖像，拉贝、泰勒，无穷小量，是长廊里麦克劳林的吟唱。
我的心已成自变量，函数因你波起波荡。低阶的有限阶的，一致的不一致的，是我想你的皮亚诺余项。
我们就是抛物线，你是焦点，我是准线，你想我有多深，我念你便有多真。
零向量可以有很多方向，却只有一个长度，就像我，可以有很多朋友，却只有一个你，值得我来守护。
生活，可以是甜的，也可以是苦的，但却不能没有你，枯燥平平，就像分母，可以是正的，也可以是负的，却不能没有意义，取值为零。
有了你，我的世界才有无穷大，因为任何实数，都无法表达，我对你深深的love。
你的生活就是我的定义域，你的思想就是我的对应法则，你的微笑肯定，就是我存在于此的充要条件。
再精妙的解法也有解不出的方程，看到了她便瞬间变哑，就像设计千万次的对白，在有的人面前，永远不知道怎样说出来。
错过的多少瞬间，无法微分，过去的多少日夜，不可积分，走过的，不回头，没记住的脸，不必怀念。
常常是加减乘除积分微分 绕了好大的圈子 才发现想要的是起点的人和物。感情路不求轰轰烈烈 但愿经得起平淡的流年。等到风景都看透 不知你会不会陪我看细水长流。
如果你的另一半只会拉你逛街吃饭看电影，那就分了吧！如果你的另一半只会花痴赞美加卖萌，那就踹了吧！21世纪最稀缺的是什么？上得了厅堂，下得了厨房，品得了诗词，写得了文章，算得了数分，解得了高代，变得了程序，修得了电脑的复合型人才！还在担心你未来的孩子学不好数学吗？还在惆怅未来的家庭没有人理财吗？数院的小伙子小姑娘，你值得拥有！

我的心是紧的吗？不，它是开的。
如我是sin，你是cos。不求平方和，只求tan。
我努力追寻，却不小心，走出了有你的邻域。
要爱就要爱得不收敛，爱得没有极限!
宝贝，我对你的爱有一个真子集和它自己同构。
如果你用我的爱来试验停机问题的话，那结果一定是伪。
我们要幸福永远不嫌稠密，哪怕今后的困难是不可列集。
有时候，生活就是这样，写了一个解，却不知道怎样继续……
今晚让我们的交集非空吧！这样我们的并集就是连通的啦！
即便你曾是别人舍掉的曾根，只要我爱你，你就是我唯一的解。
就这样一心一意，向着未知的轨线走下去，不管未来有多少风雨。
以你为轴转过一圈又一圈，我们之间的距离为什么不能再近一点?
异地恋就像证明一道冗长的数学题，曾经无比坚定的想要证明我们相爱，当耐心耗尽，最终输给了距离。亲爱的，为什么你选择放手......
你是我的准线，绕着你旋转，没有荒年，直到，围成只属于我们独特的一面。
我怕再也遇不到第二个你，我怕再遇到你也不敢让自己如此沉迷…
嘿，宝贝，你相信选择公理吗？也许我们能在我的偏序集中找到你的最大点。
宝贝，在宇宙的某个角落都有让通常的物理定律失效的六个额外紧维度。赵老师说，我裙子里面那块儿还挺紧的！
骚年，我在你的眼中看见了无数星星（因为用力过猛么？脸白了么？）每个星星都有一个极限点。
如果你愿意一重一重一重的积分我的心，你会发现，你会讶异，你是我最幸福最重要的秘密。
我就像在一个窄窄的区间的小小的解，虽然延伸不出去，却愿意为你描绘现在。
嗨，宝贝，我们肯定都是阿贝尔群的元素，因为不论是你X我还是我X你都是一样的。
嗨，宝贝，你一定是个足够高阶的索伯列夫类。因为我今晚要应用嵌入定理（喂喂喂，又反了吧？）
坏小子，你一定是连通的（只联通不移动吗？）。因为我是一个连通空间的相干集（少了个心？），而且我无法把自己从你那儿分开（谁又把万能胶放厕所了？）。
两个人在一起，就像一个二元方程组，不要给彼此太多的约束条件，多一点空间，爱情方程的结果会更加完美。太多抱怨和争吵，也许我们的未来就无解了。
张力的迷茫，撕扯着远方，太多维方向，不知向何处流浪。你还为谁心殇，分解太多分量。只道历遍所有方向，才知，万钟千飨，不抵爱人所沏茗香。
绝妙的数学式对联:上联:2+0+1+3+1+4=11(光棍):说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人;下联:2-0-1-3-1-4=-7(夫妻):说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314
经验表明:深爱你的人每月给对方发短信数不少于200条。小红掏出手机，任选了9个月，统计小明发给她的短信数，算得平均每月160条，已知小明发给小红的短信数服从标准差σ=10的正太分布，在显著水平a=0.05下判断小明是否还深爱着小红?

你对我的引力，跟距离的二次方无关。
能量永恒，亦如我给你的爱永不消失。
咖啡就是人生，苦与甜都包含其中……
在每一个平行宇宙里，我都一如既往地爱你。
虽是可望不可即，但我抬头便能看到你。
请走开！我不敢靠近你，我怕触电身亡。
薛定谔的猫已经死去，因为你，是我生命中的唯一。
你是阴极，我是阳极，我们靠在一起，便会产生爱情的电！?
就如运动的物体失去力，我失去你，便只能浑浑噩噩走下去。
我把一颗想你的种子种在奇点，刹那间，思想蔓延整个宇宙。
我没什么情话，只知道，你离开的时候，我还在原地做了一个2的开区间。
对你的追求，像完全非弹性碰撞，损失了最多的能量，只为与你不再分离。
我是你的电池，你是我的灯泡，只要让我在你心里，你永远都是我的太阳。
当我目光遇上你的美貌，此我心中产生爱情反应，从而引起放电表现，但因你的电波过强，致使我的来电显示无法正常运转，只能给你道声:I 服了(LOVE)YOU。

今夜，月色真美啊。
不巧，在等你。
下雪了，好美。
你一来，天气都变好了。
我的摩托车不载女生……除了你……
我希望睡前最后看到的是你……
流苏，你的窗子里看得见月亮吗？
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
我想未来我一定会天天陪你上市场……
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
我和你一起到公园一起散步吧。
我只是需要一个可以让我休息的港湾……
我已准备好将权利减半、义务倍增了……
你长得真高。你怎么可以这样高呢？
我的未来是缤纷，是暗淡，全看你愿不愿意插上一笔了。
我一直想从你的窗户里看月亮。这边屋里比那边看得清楚些。
我这边，窗子上面吊下一枝藤花，挡住了一半。也许是玫瑰，也许不是。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的枫叶落在雪花上。而你在想我。
修治先生是我见过的，最善良最慷慨的人。如果我跟别人谈起身边的朋友，我不会谈起那个有胆囊炎的人，也不一定会说起来出家当僧侣的那个，但是我会跟他们说起修治先生。

就这样的想他，想过了一年又一年。
我开始写你的名字时候，就是想你的时候。
最后，你终于成了程太太，却不是我的妻。
我爱你，这就是我们之间最大的门当户对！
因为你很重要，所以，我愿意为你坚强。
我是你命里的劫上劫，你是我心上的结中结。
千岛湖下有座城，我心里有个女孩叫姜生。
如果这个世界没有了你，我的幸福给谁看。
今生今世陪不了你红烛夜，我便奉君白骨黄土。
这一生，遇到过你，便已经是我们最好的团圆。
我爱你，不能从我出生为始，却可以以我的死亡为止。
当你决意不再颠沛流浪，我便奉我姓氏将你此生收藏。
若我是他，若我爱你，现在就是天王老子拉着你的手，我也会带你走。
我不会跟你要星星，也不会跟你要月亮，我只想要你知道，我喜欢你。
对不起，姜生。我一直以为，失忆，是最好的选择;离开，是最好的结局。
亲爱的，不是我不爱了，不是我忘记了，只是，我的爱，累了，倦了，疲惫了。
如果爱情可以转移，我放弃尊严，容忍你因为他而落下的泪，落在我的胸膛。只要你要求！只要我还在！
我们两个，我永远赢不了你。但是，你得知道，你强！强在我爱你！我弱！弱在你不爱我！
那时爱上你不是因为你有房有车，而是因为那天下午阳光很好，你穿了一件白衬衫。
自从你离开，我的生命里就只剩下了两件事可做：寻找你，和，等待你。
如果你说可以，那么下一秒，我就奔你的城市而去，没有行囊，只有我和我的心。
你可以当成一个借口，我为了找一份活口的借口，的确，我需要一个人照顾，否则，无从生存。
我是如此渴望的补偿你，补偿我们的爱情――或者，这不是爱情，只是我一向情愿的拥有。
我想我终究不会忘记，有一个天使一样的男孩子，曾经那么深，那么深 的，爱，过，我。
如果无法语言，就让我用眼泪来告诉你，我的心事，我的话语；告诉你，我对你的思念，辗转过的四年多，辗转过着一千七百多个日日夜夜。
我的爱是那么遥遥无期，我跟在你身后,期望你可以回头看看。千帆过尽，当你终于回头时，我的身边已有了另一个他。爱已成舟，无路可退。
如果我是你眼睛里的一滴泪，我会顺着你的脸旁轻轻的猾落在你的双唇之间，因为我还想吻你，如果你是我眼睛里的一滴泪，我今生都不会哭，因为我怕失去你。
我给你四年的时间。在这四年里，我不再做坏事，不再欺负人，不再阅历别的女人，我等你想起我的眉眼，等你想起回来的路，等你回到我身边。
世上，有多少事我们不曾知道?我们知道螃蟹和柿子一起吃，会中毒，千夏也知道，但她不知道啤酒和感冒药一起吃下，势必致命。她也不知道妈妈来过，言辞如刀，将自己枉自的想法告诉唐卡，他是父亲的私生子!她更不知道唐卡竟会选择这种方式决绝离去-----如果我不能爱你，就让我死去!

我是9，你是3，我除了你还是你。
没有你我只是正反馈，你是我的负反馈。
我愿做一条RNA，即使是单链，却能拥有U。
你是我简谐运动的平衡位置，我总要回去的。
我是SiO?,你是HF。他们再强，与我无关，我只要你。
相比DNA，我更愿意做单链的RNA，一心一意只对你好！
亲爱的，我是sin，你是cos。没有你，tan没有意义。
我还是喜欢你，像sin平方加cos平方，始终如一。
你像太阳一样熠熠生辉，怪不得我跑不到16.7km/s。
知道C14的半衰期有多久吗？它不及我在冥冥之中等你时间的千分之一。
亲爱的，你是我的圆心。没有你，我永远组成一个完美的闭合曲线。
亲爱的，你是我的算法。没有你，我永远无法找到自己的价值。
亲爱的，你是我的单调递增函数。有了你，我的快乐一天胜过一天。
亲爱的，你是A，我是X。没有你，A的X次方永远无法恒大于零。
亲爱的，你是我的对称轴。没有你，我永远找不到我的另一半。
亲爱的，你是P，我是Q。没有你，P且Q永远只是一个假命题。
喜欢你，是一种神经元的单向冲动。一到喜欢上了，便不会回头。
我是二元一次方程，我的Δ等于零，你是我唯一的解。
亲爱的，你是我的标准型。没有的，我永远无法发现我的max，min，T，(faei)，(omiga)。
不要进到我的心里，会遭到抗体的攻击，抱歉，我的自身免疫过强，那里容不下你。
笨蛋，我一直携带着爱你的隐性基因别急，总有一天，它会表达出来。
不能否认我对你是有感觉的，我曾一度是以为我大脑长了寄生虫，但这似乎很牵强，所以唯一的结论是 我爱你。

醒来觉得甚是爱你。
今天可是去回家撒?
看到你心情就特别好!
你今天有没有想念人家呀!
没人跟你一起啊!我陪你吧!
我好想你啊！你有没有想我啊？
人家就是想要你多关心一点!
一天没和你聊天，就觉得哪里不对劲!
无论发生什么事情，我都会在你身边!
如果我不在这了，你会喜欢别的女孩么!
如果我要天上的月亮，你会摘下来给我么？
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
谢谢你，亲爱的，是你让我成为这世上最幸福的女人。
老公，当我心情不好、无理取闹的时候，你一定要陪着我，还要给我买花哦，我爱你。
我的快乐即是爱你，我的安慰即是思念你，你愿不愿待我好则非我所愿计及。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
不许你再叫我先生，否则我要从字典中查出世界上最肉麻的称呼来称呼你。特此警告。
我爱的人，是你。我爱你的心，愿你知晓。我爱你的情，比山高，比海深。我爱你的时效，一辈子有效。只想让你知道，我爱你到老!
刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心!
你知道我最感激什么吗?无关金钱、物质、权利与成就，真的很感激上天让我遇到你，你呢，就是我的小幸运。
我们的幸福，不是天荒地老的承诺，也不是彼此的捆绑，而是我知道:我爱着你，你也一样地爱着我。
心中的你，永远最美;眼中的你，无人能比;过去的你，甜到飞起;现在的你，深深印记;未来的你，永不舍弃。一切只因我最爱你!
认识你，是我一辈子的幸运;你对我的好总是令我感动到想要流泪;于是，我决定了这个最重要的决定:用人生今后所有的时间来与你相对!
因为有你，我们一定会幸福的:如果你做事业闯天下，我给你一个温馨和暖的小家;如果我有自己喜欢的事业，你也要偶尔接送我上下班;如果周末、节假日都有时间，你就带我去郊游，我们也可以在家宅着，我给你煮面条吃。

我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
醉里看花，笑颜如花，多情痴情，最怕无情，天痴人痴，只道有痴，你侬我侬，都怪情浓!
14号，我愿采一缕天边的虹，染一丝幸福的色彩，录一段林间的鸟鸣，写一条祝福的短信，刻一张爱的号码牌，在情人节这天，送给你，希望你能够天天开心，万事如意!
我扬一把散沙粒粒想念漫天纷飞带给我对你的祝福，我洒下一瓢涟水滴滴飘洋流到你的心海，爱你，今生无悔，牵了你的情，爱了你的人，我会努力呵护你。一生一世!
你的身影令我着迷，你的视线让我沉醉，心中盼望着与你牵手，享受有你的甜蜜。任凭时光流转，不变的是对你的深情。亲爱的，嫁给我，让我们一直走下去。
你就是我心中的魔术大师，能将时间变长或变短，将心情变好或变坏，将事情变简单或复杂，还可以将人变得痴痴呆呆。日里想你，夜里念你，梦里有你，眼里是你，心里爱你!一切，只因我爱你!
无法抗拒你的爱，心甘情愿堕落在你的爱情海;无法抗拒你的情，无怨无悔任甜蜜在心中澎湃;你的言语你的笑也已都是我心中最爱，为了你我已把心门打开!
全世界都分手了。我也要和你永远一起
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
今天变天，当心着凉;注意身体，吃么么香;凉天添衣，少吃冰棒;吃香睡香，身体倍棒!
2.14号，我愿采一缕天边的虹，染一丝幸福的色彩，录一段林间的鸟鸣，写一条祝福的短信，刻一张爱的号码牌，在情人节这天，送给你，希望你能够天天开心，万事如意!
做一个巧克力玫瑰花，用我的深情做枝干，用我的柔情做绿叶，用我的激情做花瓣，用我的温情做花心，用我的恋情做花粉，飘到你面前，为你动情，为你留恋，祝你2月14日情人节快乐!
醉人的微笑，每一次心跳，虽然寂静无声，却胜过海誓山盟;真情的碰撞，灵魂的守护，或许不够浪漫，却胜过无力的承诺。情人节，我只愿与你携手到老。
准备出了我的爱心，拿出了我的真心，晒出了我们的爱情，提出了我的真情，只为在2月14日情人节的今天，让我的爱心升温，让真心升值，让爱情升华，让真情升级，愿你情人节快乐，我爱你。
用真情作词，用真心谱曲，用我们的真爱共创一首爱情的恋歌;用爱做笔，用情做墨，在生活的画卷上写下“永不分离”四个大字;用我全部的爱意发出这条爱的短信，祝您情人节快乐。
一点相思几时绝，二月十四表心意，三生有幸遇见你，四海之内有知音，五彩纷呈生活美;六弦琴奏心情爽，七星高照福运到，八面来风赞美你，九州真爱锁定你，十全十美爱上你!
小心我用心跳把你吵闹，小心我用热情把你烤焦，小心我用文字把你轰炸，小心我用温存把你绊倒，小心我用浪漫把你铸造，小心我用真诚把你掠夺，小心我用执着把你围剿。2.14情人节，我爱你，天荒地老。
想一想你，我温馨满怀，念一念你，我幸福激荡，见一见你，我美好碰头，逗一逗你，我乐在其中，情人节到了，把最好的祝愿送给最爱的你，愿你永远开心快乐!
献上一朵玫瑰，送给你亲亲宝贝;咱俩如同肝肺，真的是非常般配;不求天花乱坠，只肯求朝夕同醉;敬你如同长辈，愿终身做你侍卫。
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言!
想和你有一份别致的憧憬，一起在海边漫步沙滩，一起在草原骑马奔放，一起在沙漠走出迷茫，一起在高原遥望天空……想牵着你的手，一生一世!
一句承诺一世情，一生守候一颗心，一声问候一天暖，一份思念永延绵，一个想念你的我，在等着你的回信，愿我的存在，让你更加快乐幸福!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
有一种思念，是淡淡的美丽;有一种美丽，是深深的爱恋;有一种爱恋，是久久的幸福;有一种幸福，是美美的眷念。相信我们所有的梦都可以实现，相信我们会一生一世常相伴，相信我们能厮守到永远，也相信你是我这一生最大的幸福，亲爱的，让我这一辈子好好宠爱你!
从今以后我的世界不允许你消失。
真情比玫瑰更可贵，真爱比玫瑰更娇媚，真心比玫瑰更芬芳，真话比玫瑰更漂亮。真爱你的我将真情真心全给你，情人节里一句真话送给你:我是真的爱你!
你有一个美丽的微笑。
“你喜欢哪一件?”“你!”
你留下，或者我跟你走。
你若没了双脚，我替你洗衣做饭。
无论怎样，我都会陪在你的身边。
我想做你的小公主，只吃糖不吃苦。
如果我知道怎么舍弃你，那该有多好。
不管千山万水，子歇都和月儿一起。
无论何时何地，何种情境，你在我心里都是貌美如花。
“我应该穿什么?”“穿我啊。”“穿你?”男孩背起了女孩。
你的每个方面都有点特别，这每一个小特别，就是我心目中你的样子。
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
我希望我们永远在一起不论严寒酷暑春夏秋冬;我们要谱写爱的传奇爱的不老。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
我们就是幸福的一体;以后我老了你也不能嫌弃我，要知道我们的诺言;即使老了我们也要天天锻炼，天天微笑。
你知道我多么喜欢披萨吗，但是我总愿意把最后一片给你，你对我来说是多么重要。
这辈子只想跟你一个人过，我的幸福只有你能成全，让我们一起相信爱，给彼此一个美好的未来!
“亲爱的，我们是散步，购物，还是看电影啊?”“都不需要，和你待在一起就是我最幸福的时光。”
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
如果我们之间的距离是一百步，我会先走九十九步，然后等你走那最后一步，无论多久，我都愿意，因为我爱你。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
我要你知道，在这个世界上，总有一个人是会永远等着你的。无论什么时候，无论在什么地方，总会有这么一个人。
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀!
我历经千辛万苦得到阿拉丁神灯，擦亮神灯让我编出六只手掌，当你难过的时候，两只为你擦眼泪，两只用来拥抱你，两只捧起你的脸 说:我爱你!
我今生最开心的事是认识你，最爱做的事是爱足你一生一世!最大的愿望是做你此生最最最疼爱的人!亲爱的，好挂住你啊!你呢?
这是个考虑了很久的时刻、是激动人心的时刻、是让我无比负责的时刻，因为在这个时刻,我要向你宣布:我的爱人，请你嫁给我吧。
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去!
我爱的，一直是你，从不曾改变。即使时光变迁，即使岁月流转，即使斗转星移，我对你的深情只会加深不会变少。我爱你，直到老!

每天…很想你…
我盐吃多了，闲的总是去想你。
即使你不爱我，我会一生保护你。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
亲爱的，就在你身边，为什么我还是想你呢？
从本日开端，你爱好我这件事，我容许了。
你太美好了，让我有点害怕，不敢说“我爱你”。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
你真是女人中的女人，一举手一投足都那么有味道！
如果你觉得七夕节很孤单，就去恋爱吧，爱我就好了。
我爱上了一个人，你晓得是什么感到吗？感到全球都像你。
以前觉得单身没什么，你出现后，觉得恋爱了，好像也挺好。
今后，我来卖力赢利，卖力家务，卖力养你，你卖力爱我就好了。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
你说你为什么那么大魅力呢，让我每时每刻都克制不住地想你！
我也不知道怎么了，脑子一直在回放一些场景，那些场景，全是你。
能不能帮我个忙？本日我把户口本偷偷拿出来了，想把你的名字加下来。
风每一次吹过你的头发，都是我在你死后偷偷地说过一句，我爱你。
今天想约你见个面，此时此刻异常惦记你，地点：民政局，不见不散。
嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你上下班。答应我吧?
除我，你不可能会爱上别人，我已经等了你五年了，再等你五年又何妨？
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
忽然很怕老去，很怕消亡，很怕意外的光降，如果有一天我不在你身边了，谁来护你周全，谁来陪你走过生平流年。
认识你前，我以为我是大海，辽阔的胸襟可以海纳百川，遇到你后才发现我的心是满的，除了你已盛不下任何。我只想用一生来成全你的幸福。

一氧化氮对空气说：一看到你我就会脸红。
我本以为我们是康尼查罗，却最终是羟醛缩合～
像PS遇到BR，像PTFE遇到POM，我们在一起，妥妥的。
焓变为负熵变为正，即使世界绝对零度，爱你依然自发。
它们再强，和我无关，我只要你――by SiO2 to HF
虽然我的身边充满了镁铝，但在我的心里，只有Ni。
溴对碘说：我可以取代你在碘化钾心中的位置。
你是测中和热的烧杯，我会将你保护得严严实实。
我用我的滴管插入你的试管，看一看能否生成新的化合物。
Os At Nb, Ga Os Pd. 锇砹铌，镓锇钯。我爱你，嫁我吧
如果生活是化学平衡，那么你的一言一行都在移动着我的平衡。
大理石对醋酸说：你浓浓的醋意，把我坚硬的心都溶化了。
小铝对V2O5说：我可以除去你心中的烦（钒）恼。
浓硝酸对二氧化氮说：我本无色，遇到你就变得色了。
当氯化钠拜倒在硝酸银脚下，生出缕缕淡淡的沉淀……
如果你想当醇，那我就是酸，手拉手缩合在一起，散发迷人的生活气息。
我是氢氧化钠，你是盐酸，我们都是暴躁的人，但中和在一起缺非常温顺。
你知道金刚石的硬度有多大吗？它再硬也比不了我对你的决心和耐心！
你知道王水的腐蚀性有多强吗？它却怎么也腐蚀不了你在我心中的地位！
三氯化铁对小铜（Cu）说：尽管你不活泼，但我还是会包溶你。
你知道HClO4的酸性有多强吗？它却强不过我看见你和别人在一起！
小钠（Na）的黄色化合物对干冰的气体说：只有你才能知我清白。
我跟你的相遇就像是酸遇上了碱，我们彼此中和，释放出了热与激情。
水对小钠（Na）的黄色化合物说：我遇到你我的血压（PH）就会升高。
我对你的感情就像是钡离子与硫酸根的完美结合，生成了美好的感情沉淀。
铁对冷浓硫酸说：我都这样活泼了，难道你就不能再擦出点火花，为什么呀？
我知道你的未来就像是Li  Na K Ru Cr Ba Ca Sr 的焰色反应一样五彩缤纷，最后希望你能像王水一样所向无敌，溶解掉所有的困难，走向成功。
有一次，过氧化钠偷偷地对小钠（Na）和苛性钠说：我喜欢冰、干冰、范冰冰。 可是苛性钠说，你太花心。我只喜欢干冰。小钠说，我也只喜欢冰。

看着我的眼睛,宝贝,我爱你!
什么也瞒不过恋人的眼睛。
闭上眼睛,满脑子都是你的影子。
一闭上眼，看到的全部是你。
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。
喜欢一个人是从她的眼睛开始的。
你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
你的眼睛好美, 不适合掉眼泪。
我即将拥住你，抚媚阳光直射我双眼!
你有地图吗，我在你的眼睛里迷路了。
你的眼睛会笑，却不是为我。
眼睛为你下着雨,心却为你撑着伞。
从未等你的眼睛，从梦中看到苏醒。
后来，你在的地方，再也不是我眼睛的方向。
看看我的眼睛,你会发现你对我而言意味着什么。
闭起双眼你最挂念谁，眼睛睁开身边竟是谁。
看你的眼睛,我就知道,你比昨天更喜欢我。
我的眼睛小,所以眼里只能容的下你。
你的背影,把我的眼睛生生拽出了3000里。
我最喜欢的生活，是每当我早上睁开眼睛，你和阳光都在。

你的眼睛很美,不适合流眼泪。
想哭就哭，眼睛不是用来装眼泪的。
怎么唱情歌，我们唱到眼睛都红了。
有时候闭上眼睛、才能看见最干净的世界。
有时候，眼睛看不到的心却看得到。
卡妙笑了，笑得好开心，笑得眼睛都模糊了。
当你的眼睛被蒙蔽的时候 请记住我身上的味道。
心事这东西捂着嘴巴它就会从眼睛里跑出来。
鱼没有翅膀我也没有它的眼睛浸泡海水而模糊伤心模。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
就算哭红双眼也需要接受你离开的事实。
人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。
夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。
守着回忆的我一直到天亮，情人节快乐我不快乐，闭上双眼不敢回忆哭泣了。
眼泪，一种伤心，难过或痛苦或高兴时由眼睛泪腺分泌的液体，分泌量会随着心境的转变而变化。
寒风还在飞扬，刺的眼睛湿湿的，我对着眼前的朦胧，呆了，才知道，有一种伤，疼在离别时。
泪水模糊了双眼，我不想哭，我不想眼泪挡住了我的视线，我还要看着那些我舍不得的脸，一直看着。
如果现在闭上双眼，你会带我一起离去吗?还是只留下这个没有羽翼的我在地面上?
华灯下，从你眼中读出的，是我挥之不去的痛楚;在你如花笑靥背后，是我尚未结痂的伤口。你从茫茫人海中盈盈逸出，浅笑轻颦，留我徘徊在十字路口，不知何去何从。
语言已变得苍白无力。我们默默无语，一路上，我们用心来交流，用眼睛来交谈。我们读得懂来自对方的每一个微笑;每一回凝视;每一声叹息。
我怎能不难过，又该如何安慰自己?欺骗的了眼睛，欺骗不了自己的心。那个还偷偷想你的心。曾几何时，已经无法控制我凌乱的情绪。
我笑而不语，望着你的眼睛，闪着泪光。我轻轻放开你的手。车、快开了。我踏上了归途。坐在靠窗的位置，只为多看你几眼。你缓缓走下车，回头看了我一眼，叮嘱我要小心。
也许，烟花就是从天堂流泻下来的瀑布，它能将我们的心推向美好的幻境。于是，虽然我们的眼睛无法真实地看到仙境，但我们的内心却感受到了它，璀璨而又迷离。
我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。
在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，或许就够了。
倾斜的两条路，下一个驿站注定没有彼此。床头的灯，幽暗的仿佛老旧照片，将这一切定格。悲伤也不再需要言语。疲惫的闭着眼睛失眠，是否因为我在你的梦里奔波?
也许恋爱让你蒙蔽了双眼，只听到甜言蜜语，只看到对方的好，可是事后想想很多事情没有永远。时光流逝，万物也在飞逝，每天都有不同的变化，人也一样。很多女性说男人在婚前婚后完全是两个样，这是人之常情。
忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛，你快乐吗?我再不会难过，你不要小看我。有什么熬不过，大不了唱首歌。虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。也比你好得多，我还是很快乐。我才不会难过，你别太小看我。有什么熬不过，烧掉你写的信。忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛。眼泪掉不下来，我还是很快乐。

Mg+ZnSO4＝Zn+MgSO4。你的美（镁Mg），夺走了我的心（锌Zn）。
就算你像金一样沉默，我也会变成王水，慢慢地把你融入我的怀里。
我的氢气产率永远是全系第一，大概因为遇见你，我的锌里再无杂质。
我取走了你的电子，请不要生气，我只是想和你更稳定的结合在一起――by某阴离子to某阳离子
我爱你，我会爱你爱到CuSO4 + Ba(OH)2=BaSO4↓+Cu(OH)2 ↓这两个产物无法分离提纯。
氢气爱氧气，其化合物是晶莹剔透，如水晶、钻石般美丽的水滴，但因矛盾分开(2H2+O2点燃2H2O)。氧气却又爱着镁。因为氧气与镁反应放出耀眼光芒。但她却不知，反应结束后只留下枯燥的固体，而水却永远晶莹(2Mg+O2点燃2MgO)。

女人若是能遇见那个心中的殷纣王，谁又不想当着那个被百般宠溺的苏妲己。
妲己再美，终究是妃；纣王再昏，终究是君。
纣王虽暴，却爱妲己。
你是我的妲己，我做你的纣王。
纣王为妲己焚了城，我甘愿为你丢掉魂。
如果你是妲己，那朕便甘愿做妲己的纣王。
纣王不听忠言，也不怕误了苍生，只怕妲己，不是真的爱他。
妾听陛下之言，心如刀割。陛下何遽忍舍妾等而他往耶?
都说纣王为妲己暴虐成性，昏庸无道。却没有听到过谁去骂纣王。
最后纣王走到了末路，妲己说有话和大王说，纣王说：我知道爱妃是狐狸。
有什么爱情可以比拟纣王宠妲己而亡商，幽王烽火戏诸侯博褒姒一笑呢，我们只知道他们荒淫无道，贪图美色，却从来没有看到他们为爱情的付出。只要可以为了你，江山不要也罢。

最好的拥有是陪伴。
你陪我长大，我陪你变老。
陪伴胜过言语，细节胜过情话。
时光把陪伴熬成了最美的情话。
原谅我的不善言辞，只懂得一味的陪伴。
爱是细水长流的陪伴，陪伴是最长情的告白。
陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。
你是那天上的太阳，我是白云，白云一直陪伴在太阳身边。
有时候，人不需要安慰，只需要这样的陪伴，用以证明，你不是一个人。
我不再说永远，只因我想在最好的年华里陪伴我最想陪伴的人。
或许我不能陪伴你一生，但陪伴你走到下个路口是可以的。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴，原谅我不善言辞只懂默默陪伴。
所谓爱，其实就是陪伴。陪伴，是最好的爱意的表达。肯花时间陪你的人，必是最爱你的人。
海洋有鱼儿陪伴著，大地有花草陪伴著，天空有星星陪伴著，好希望你也能陪伴著我。
不管是友情，亲情，爱情...最深的，永远都是陪伴。你陪伴着我，我陪伴着你，这...就是情。
下雨天，淋雨走，陪伴我的是影子。刮风天，顶风走，陪伴我的是空气。飘雪天，迎雪走，陪伴我的是死寂。我哭了，陪着我的，不是你……
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
最需要你在的时候、最需要你陪伴的时候你却不在Ta身边，那么未来那么长的时光里，你还有什么存在的必要?如此看来，陪伴是最长情的告白。
陪伴才是最好的爱，最浪漫的情话是别怕，我在。只要有那个人在，永远不会感觉一无所有。很欣赏DarryRing的意义，一个男人一生仅有的一枚戒指，代表一生唯一真爱。
你说，爱，不重要，重要的是陪伴和谅解。如你最初陪着我那般，我陪着你，天塌下来我在呢，我替你顶不了天，但会和你一起被废墟埋住。
我原本是想在你身边陪你一辈子的，可是遇见你已经花光我所有运气，我已经没有运气可以在你身边陪伴你了。
我也不想这样，一晌贪欢，醒来就是南柯一梦。给的时候以为是幸福，谁知道溃散的时候成了什么。我只是寂寞，却没有堕落，我只需要陪伴并不欠缺救赎。
扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。
患难见真情。能够在自己最需要人陪伴的时候陪伴自己的人，绝对是值得自己好好在意的人。因为，不相关的人，不会浪费自己的时间陪伴在你身边。即使没有太多言语，也令人感到温暖。
原来，再大的房子，再大的床，没有相爱的人陪伴，都只是冰冷的物质。而如果身边有爱人陪伴，即使房子小，床小，也觉得无关紧要，因为这些物质上面有了爱的温度，成了家的元素。

恋人的眼睛，世上最美。
你的眼睛是我见过最美的星空。
透过你的眼睛，我看到了最美的星系。
你的眼睛,是我永生不会再遇的海。
你最美的是你的眼睛，因为你的眼中总是有我。
你说大海是最美的蓝，那是因为你没有看过他的眼睛。
你的眼睛里似是星光闪烁，那是我见过最美的星空。
你的眼睛里装着天使，是那样纯净，你是我此生见过最美的风景。
你的父亲是个小偷吗?因为他从天上偷了星星放在你的眼睛里。
我看过最美的星是你的眼睛，纵使黑夜颠倒是非，你是我最亮的光。
他拥有着世界上最美的眼睛，那是你永远无法触及的浩瀚宇宙。
我最喜欢的是你那笑起来弯成月牙的眼睛，那是我看过最美的眼睛。
我曾看过这个世界上最美的一双眼睛，它干净，清澈，他是我生命中最洁净的一抹少年蓝。
她的眼睛，就如古画里的美人。细而不眯，大而有神。那里好象有巨大的力量，要把所有爱慕她的人，吸引进去。
你的温柔体贴。你的坦白率直。你那可爱的笑容。你那迷人的眼睛。你的一举一动都令我着迷。
我曾为了最美的眼睛放弃过最好的伙伴 也曾为了这个最美的眼睛哭红自己的双眼
最美的是你那双乌黑澄澈的眼睛，一会弯成妩媚的月牙，掠过若有若无的笑意，一会睁大着久久凝望空间的某处，目光执著而又超然。
眼睛是她最美的地方，一对清莹秀澈的大眼睛，仿佛一泓清泉盈盈流动，随着心情的微风泛起阵阵雪亮的涟漪，有一种无法言喻的魅力。
她的眼睛，就如天上的星星，一闪一闪的，那么明亮，仿佛黑夜里指引的星光，让我找到了安慰。
我盯着你的眼睛发呆。心想，哪里还要什么星空，你只要笑一笑，眼睛里就像是揉进了一整条银河。
你的眼睛很美，你的眼里有春花夏日山川草木大海瀑布，但是，我的眼睛更美，因为我的眼里有你。

你转身的一瞬，我萧条的一生。
有时候恨你，更多的时候 我爱你。
我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。
如果换我先开口，日子是否还一样细水长流。
你的心，是我去到世界尽头、也想回来的地方。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
我宁可我们不曾相濡以沫，我但愿我们从来就相忘于江湖。
一生一世……不离不弃!你是我的……我亦是你的。
明明是无所谓的东西，一旦自己突然说好想要，久而久之，就真的很想要了。我想要你。
白子画，黄泉路上，忘川河中，三生石旁，奈何桥头，我可否有见过你?
普天之下，万物如尘，唯汝是吾心头之珠。渗吾之骨，融吾之血，割舍不得。
对你唯有惊鸿一瞥，却窥见了一种平淡致远的处世态度，淡罢，淡罢，绝不为万物所主宰，我独逍遥于濯浊之外，蝉蜕去拖累，只愿抱明月而长终。江边一蓑烟草，一片缟素。
那是我的夫君，我只想和他一世长安的夫君。 愿我所爱之人远离不详之人言希千里万里、喜乐无忧、平安岁月，即使……生生不见。
我不能原谅我自己，因为在墨香死后，过了许久，我回过神来，第一个念头竟然是，幸好来的人不是你，幸好来的人是墨香。幸好……

你这样对我，我才变这样的。
对不起，我是真的爱你。
我曾拥有你，真叫我心酸。
是我对不起你，我不想耽误你。
相爱的，不一定结婚，结婚的，不一定是意中人。
爱情时两个人的事儿，但分手是一个人的事儿。
不被父母祝福的爱情，还是趁早放弃吧。
永远不要有恃无恐，没有人会一直在原地等你。
不要隔着屏幕爱上一个人，Ta撩的肯定不止你一个。
你说他不够主动，其实只是喜欢的还不够。
喜欢不等于卑微，姑娘倒追男人可以，倒贴不行。
时间短于一个月的恋爱，大部分都是骗炮。
容恪，现在你抱着我，等你老了我搀着你。
你期待有人疼，有人懂，也要学会去疼人，去懂人。
两个人在一起，进步快的那个人总会甩掉原地踏步的那个人。
不要在情绪激动的时候做任何决定，无论分不分手，还是带不带套。
所有的“我还不想恋爱”“没有结婚的打算”，只是对你而言，换个人就不一样了。
寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚，心已碎，泪已干，回不去，叫我如何释怀?
给你打了一个电话，凌晨两点吧，你没有接，突然想听听你声音，说不清为什么。
我从来都不是一个把喜欢挂在嘴边的人，可殊不知，跟你在一起后，我的嘴角全是微笑。
真的好想知道现在的你在做什么，是否开心快乐呢？现在对我来说，能和你聊聊天，说上几句，足矣。也是我对你最奢侈的要求！

只要你一直在我身边，其他的东西不再重要。
希望有一天我能牵着你的手告诉你，我比初恋钟情更爱你。
即使生活不是那么轻易，但我希望你在我的未来里。
如果风会说话，不知道它会不会告诉你，我一直在等你。
现在，如果我靠近你，你不慌张，拥抱你，你不躲闪，对我来说就是浪漫。
过腻了夏天可还没吃够西瓜，就像过够了没你的日子却还没等到你。
为什么是我？ -答案很长，我得用一生告诉你，准备好听我讲了吗？
想和你一起吃早餐，想和你面对面道晚安，想叫你的名字你就会走过来抱着我。
我很想问一句你有没有想我，很想抱抱你问你累不累，如果累了就回来吧，我还在这里。
你就像桌子上的那份时事报，当时读新鲜，以后读怀念，那些悲欢越来越远 可还是会小心翼翼地折好。
我只是爱吃西瓜，西瓜果汁不行，西瓜糖果不行，就像我喜欢你，长得像你的不行，脾气像你的不行，不是你不行。
遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。
你真的不知道我曾经怎样渴望和你两人并肩散一次步，或同出去吃一餐饭，或同看一次电影，也叫别人看了羡慕。
我想成为，也在试着成为，像你一样温暖的人，我觉得这就是我在喜欢你的时候，你回赠给我的礼物。
世界没你想的那么好，世界也没你想的那么坏，你过来，来我身边，月亮不抱你，时光摧毁你，可我喜欢你。
我要让你和我一起去看看这世界，这山这风光希望日后，它们都是你想念或记起我的凭证。
那时为了靠近你，不顾脸面，不管身形，跌跌撞撞，像极了往天空极力伸展的树枝，你嘲笑我，只顾得上靠近，却忘了用枝繁叶茂去伪装自己，只是我在想，如果你也喜欢我，你便能看到，我的根扎得有多深。
我想吃，好吃到来不及拍照的食物；想拥有，让我写不出情话的爱人；好像我们齐心协力偷了一缸蜜，两个人躲起来，偷偷摸摸的开心。
分手后我也知道你将生命中最青春的时光给了我，我也知道那时的你最美，可是爱情不需要像红凤凰粉凤凰粉红凤凰花凤凰那么耀眼妖艳。
你和我注定会相遇，但诚然，必须分离。因为，你是那南边来的喇嘛，手里提溜着的是五斤鳎么，而我是那北边来的哑巴，手里不过是个破喇叭。
分手以后，却变成了最熟悉的陌生人，看到你迎面走来我们都下意识地躲开了对方。为什么要像炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮呢？
分手以后才懂得珍惜彼此的拥有，可生活依旧，只能强撑泪水扬起头，潇洒甩甩手，打翻六十六瓶苏合油，压倒六十六棵垂杨柳，吓跑六十六个大马猴。
我想过日后的艰难险阻，我认真的想了，想了好多天，此刻我还是忍不住冲动要跟你说，这辈子我就是想跟你一起过。
我相信我能遇见比你更好的人，但现在你就挡在我面前，像从天顶倒挂的瀑布，三百六十度的震耳欲聋，除了你我什么都看不见。
诚然，一段非健康的爱情会坏你的心情乱了你的阵脚，甚至侵蚀内心，让你暴躁不安，好比如那老龙恼怒闹老农，老农恼怒闹老龙，农怒龙恼农更怒，龙恼农怒龙怕农吧。
如果遇到你那天是晴天，那么以后每一个晴天看着太阳都会想起你，如果遇到你那天是雨天，那么以后每一个雨天听着滴滴答答的雨声就会想起你，可是我已经忘了遇到你那天是晴天雨天，所以以后的每一天我都会想起你。
分手后我也知道你只是我生命中的匆匆过客，我也知道再也拼不回昨天，我也知道我要毫不在乎生活依旧，我也知道我不该念念不忘深陷其中。所有积极向上的道理我都明白啊，可是回忆又不是会发灰的黑化肥，哪那么容易就挥发呢？
分手之后我才明白，原来相爱并不是占有，要给对方足够自由，这样爱情才能长久，就像扁担要绑在板凳上，板凳不让扁担绑在板凳上，一来二去，最后我们都不知道，究竟是扁担要绑在板凳上，还是板凳要绑在扁担上。
我也知道自己只是你千帆过尽后的一滴，我也知道逝去的昨天你已放下，我也知道你想摆脱依旧有我的生活，我也知道曾经的深陷其中不是你本意。这些残酷清晰的事实我都明白，可你还以为我们是四和十啊?从此分清翘舌和平舌就真的不会再搅到一起了?

宝贝，晚上睡觉记得不被角掖好，没在你身边不能帮你掖被角，别感冒了。
天气忽冷忽热，这个季节心情难已平静，总挂念着远方的你，我想养一只信鸽，让它每天飞到你身边，代这我的思念和祝福!
每一朵雪花飘下，每一个烟花燃起，每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送你的每一个祝福：健康快乐!
天冷注意，天冷注意!天冷要好好照顾自己，多穿衣。有个不变的话题，就是我好想你。再告诉你一个只能对你说的秘密，就是我爱你!
寒风凛凛，夜也变长!轻声问候，是否繁忙?换季之时，注意健康，多喝开水，增加衣裳，早晚天冷，小心着凉，保重身体，快乐无恙!
天冷了，路太远，无法送你温暖外套，也无法送你温暖怀抱，只好让短信带着祝福到，愿你天冷加衣加被千万别感冒，身体健康，一切安好!
天冷时，送你一件外套:口袋叫温暖，领子叫眷注，袖子叫体贴，扣子叫思念;让这件外衣紧紧伴著你渡过每分每秒，一定要幸福喔!
天冷了，要送你一件外套:口袋叫温暖;领子叫关怀;袖子叫体贴;扣子叫思念;让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒，一定要幸福喔。
你那里下雪了吗?在你拉开窗帘的那一刻，心里也会有这样的惊喜，在这个飘雪的早晨，你微笑的样子，伴随着雪花飘落的旋律，刻画在我们心里。
天冷了，白云做裳;地冷了，落叶为装;燕冷了，迁往南方;鱼冷了，水里深藏;冬天了，用祝福为你缝件关怀的衣裳，披在你心上，为你抵挡万里雪霜!
天冷了，愿我的短信，是你身上穿的棉袄;天热了，愿我的短信，是你嘴上吃的冰糕;你累了，愿我的短信，能消除你的疲劳;你困了，我就没法骚扰!
天冷了要加衣服，天热了要脱衣服，天气总是阴晴不定的。但是我却一如既往的想你，想你，还是想你。至于为什么，我也琢磨不透呢!
天冷了花落的声音风知道，思念的感觉心知道，变冷的温度冬知道，我的祝福你知道，没有华丽的词语，只想在渐冷的冬天为你送上暖暖的祝福!
也许一毛钱买不到幽香的玫瑰，也许一毛钱买不到苦涩的咖啡，也许一毛钱买不到甜蜜的巧克力，但是一毛钱可以传达祝福:冬天到了，保重身体!
天冷心不冷，一丝真情放心上，天寒心不寒，一丝牵挂莫相忘，小小短信情意长，告知天冷保健康，常锻炼多休息，合理膳食身体棒!
我不会说甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达我独特的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜与你牵手共度的点点滴滴。
秋风乍凉，秋思绵长，轻语问声，近日怎样?是否劳累?是否很忙?换季之时，注意健康;多喝开水，及时更装;早晚温差，小心着凉;祝身心愉悦，顺意吉祥!
我的关怀如约而至，我的祝福不请自到，你不要嫌烦也不要嫌吵，对你的关心怎么也少不了，天冷了，记得加衣，祝健康快乐!
风呼呼刮，雪花飘飘落，此时此刻，我猛然发现，浪漫的季节已悄然而至。想起远方的朋友，希望你:珍重自己!祝愿你:愉度冬日!
停停忙碌的脚步，舒舒疲惫的筋骨，吸吸新鲜的空气，转转快乐的圈圈，暖一暖寒冷的天气，为你送上一份关怀:天冷外出多加衣裳。
不因忙碌而疏远，更不因时间的冲刷而淡忘你，秋花冬雪，夏去又立秋，季节虽变，我的关心未曾改变，祝福你拥有一个硕果累累的秋天。天冷了，保重身体!
流星划过要3秒，月亮升起要1天，地球公转要1年，想一个人要24小时，爱一个人要一辈子，但说一句贴心的话只要1秒:好好照顾自己!天冷，别感冒!
天冷了，注意添加衣物，别着凉。可你还是着凉了。看你难受的样子，我的心，唉，只有一句话能表达:小样，你也有今天!为了不让我得逞，你要注意身体哦。
天冷了，大树发抖了，小草打冷颤了，老牛烧炭取暖了，小白兔穿羽绒了，蚂蚁买暖水袋了，小老鼠打窝冬眠了，你还看什么?气温下降6度了，多穿一件衣服吧!
微风吹过，把枫叶留给你，玫瑰开过，把芳香留给你，岁月走过，把快乐留给你，流星划过，把希望留给你，短信发过，把祝福留给你，天冷了，注意身体，莫忘加衣。
突然变冷的天气，想知道远方你的消息，是否注意身体照顾好自己，生活工作的压力，我不能为你代替，送上关心的话语几句，天冷别忘保暖加衣!
你静悄悄的来，不知不觉成为了我五百年的回眸，用心扉敲开了我的心窗，音韵传默契，话语送馨香，问候递甘冽，网线织柔肠，从此思念变悠长，寒夜不再凉，心早已随你轻舞飞扬。
香醇的咖啡，能帮你驱赶一丝凉意;带一条柔软的围巾，能帮你阻止寒冷的袭击;送一条祝福的短信，让你的世界永远充满温馨!天冷了，要注意身体。
纯洁的冬天悄然流逝，多变的永远是天气，不变的永远是心情!愿淡淡的寒气轻拂您一生的疲惫，飒飒的北风传递我衷心的祝福:冬天里，注意添衣保暖，开心每一天!

天冷了请你加衣。
天冷了，注意保暖！
好好保重，快乐过冬！
天冷了，多保重身体！
天冷了，注意防寒!
天冷了，注意身体!
天冷了搂着是暖和!
天冷要好好照顾自己。
天冷多保重，小雪快乐!
请记得，天冷了，多加衣。
我会用身体暖和你的。
天冷别忘保暖加衣!
早晚天冷，小心着凉。
天冷了，我真想你。
回家吧，进被窝，咱俩聊。

乖，去睡觉，有黑眼圈就不好啦。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
亲爱的，我们梦里见吧！你要快点来找我啊！
多希望，兜兜转转还是你，然后余生都是你。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
时间不会让我忘记你，只会习惯没有你。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
就算我最后一无所有，你也是我不后悔的理由。
现在的我，失眠了，你懂那感受，我知道你懂。
我想用我炽热的心来换取你的真爱，我永远爱你!
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路!
亲爱的，睡觉吧！没睡饱明天哪来的精神想你啊！
爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你!
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
睡一半觉得不好玩就醒了，想披着被子去敲你的窗。
想关上这城市所有的灯光，黑暗中专心闻你的发香!
我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做――我爱你。
不管今世也来世也好……我所要的只有你……早点休息宝贝！
睡吧，有我在你门外站岗放哨，你安心的睡吧，大胆的睡吧！
亲爱的，我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你，晚安。
天上有多少星光世间有多少女孩。但天上只有一个月亮世间只有一个你。

没法爱你一万年，只求能照顾你这一辈子。
我宁愿留在你的方圆几里，我的心要不回就送你。
那些肆无忌惮的青春，回不去了，回不去的，还有，我和你。
多希望你知道其实我并不洒脱 ，然后告诉我，你也很想我。
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。
9对3说，我除了你，还是你，1对0说，我除了你，一切都没有意义，0对1说，我除了你，就是孤独的我自己。
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变!
甩掉白天的不快，捋捋烦躁的心情，把疲惫的身躯交给席梦思，带上美好的希望，安详的进入梦乡。祝你晚安!
和你在一起的时候，觉得时间过得很快，现在又到了晚安的时候了，人却特别想你。不能在你身边陪着你安睡，希望你也能有个好梦，晚安。
时间在指尖中流逝，万物在雨露下滋长，星辰在昼夜里交替，我们在理想上行走。快乐与困苦交织，新生伴随老死，让我们珍惜眼前，相拥到永远。
有你陪伴，漫漫长夜不在无眠，有你陪伴，缘分天空不再孤单。你是我温馨回忆里的温暖，是我人生道路上的风帆。夜色漫延，道句晚安。
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝!我爱你，晚安!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
牵挂是灵魂的絮语，是心灵对话。问一声早上好，道一声晚安，是表达牵挂;发一条短信，送一份祝愿，是体现牵挂。愿你工作舒心，生活顺心，一切开心!
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!

我想说，我爱你不是3分钟热度，绝对不是。
脑子里有两个我，一个想见你，一个想躲你。
亲爱的，时间不早了，我们一起到温暖的被窝里去吧。
我心里有个小秘密你想不想知道?让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢!
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
在这个世界里你是我的，在另外一个世界里你还是我的!我太在乎了!
宝贝儿，记得早上起床，先喝一杯白开水，然后吃早餐啊，这样才是真正的减肥的好方法啊!
时常想你在心里，日日想你在哪里，总不忍心打扰你，今天只是太想你，发个信息告诉你，我在这里很想你。
我那亲爱的小猫猫，晚上别再睡那么晚了，要早点睡啊，只有睡的好，才会越来越美丽的。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我不允许你熬夜，理由和第二条一样，身体是革命的本钱，我不想你死我前头。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
风不吹，雨不下，此刻你什么都不怕;月光泻，星眼眨，时常我把你挂念;云想衣，花想容，好梦伴你到天亮;祝你晚安。
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
我梦见你了，你用白云做件衣裳，向小鸟借双翅膀，在屁股后插个扫把，然后剑一般得飞到我身旁，深情得告诉我：你知道嘛?鸟人就这模样。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
想念你眼底的温柔，思念你嘴角的笑容，眷恋你深情的相拥，愿我们的爱到永久，宝贝，距离阻挡不了我的爱，我的心与你同在，愿它带给你严寒里的温暖。
没有你的信息，日子过得特别平淡;没有你的信息，时间总是特别漫长;没有你的信息，阳光不再如以往的灿烂;没有你的信息，春天也失去了鸟语花香!
天上最美的是星星，人间关心朋友的短信最美的是真情，外表留给人的是印象，内心留给人的是感情，珍惜了今天你就拥有了明天，愿你开怀地笑，温柔地睡。
你的每一个眼神都让我眷恋，你的每一个动作都让我着迷，你的每一个微笑都让我觉得幸福。天变冷了，有没有好好照顾自己?记住，别让我担心了，我的宝贝。
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。

活，你背着我!死，你背着我!
我不相信幸福，我相信你。
我颠覆了整个世界，只为摆正你的倒影。
只要你为我流一滴眼泪,我就可以为你活下去。
我不怕下地狱.........我怕的是地狱里....没有你。
你再亲亲我，我是爱你的。我只担心你，你太苦了。
你瞧，世界上就是有一千个我，这一千个我总还是抱着你。
张五哥，我俩若能不死，我要永远跟着你在一起。
不论我们的灵魂是什么做成的，他的和我的是一模一样的。
和我一起慢慢变老吧!最好的日子还在后头。
我在女人跟前经常失败，就是由于我太爱她们了。
我爱你，关你什么事?千怪万怪也怪不到你身上去。
你以为我感觉不到，刚刚那些冰冷消失的瞬间，你带来的温暖么……
也许你不相信，我是真喜欢你。/也许你也不相信，我也是真喜欢你。
你死了，我的故事就结束了，而我死了，你的故事还长得很。
你问我爱你值比值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
我郑重地告诉你，你以后啊，不可以离开我超过三天以上，那是我的极限。
有一个人敬重你、钦佩你、感激你、愿意永永远远、生生世世、陪在你身边，和你一同抵受患难屈辱、艰险困苦。
我可不敢犯戒吃荤。我见到你病好了，心里欢喜，过不了三天，马上便会胖起来。好妹子，你下崖去吧。
他目色隽永，缓缓地实话实说：“这世上，我只喜欢两样东西，星空和甄意。一样因为你，一样就是你。
亲爱的艾妮斯，我出国，为了爱你，我留在国外，为了爱你，我回国，也是为了爱你!
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
等了一辈子，恨了一辈子，怨了一辈子，想了一辈子，可依然感激上苍，让我有这个可等、可恨、可怨、可想的人，否则，生命将会是一口枯井，了无生趣。
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
谢谢你曾经的存在，存在于我记忆里最深处最美好的位置。谢谢因为有你我的记忆里只存在这些毛茸茸的轮廓。它们有着明晃晃的光圈叫我一直幸福者。
我并不愿意你受的苦比我受的还大，希斯克利夫。我只愿我们永远不分离:如果我有一句话使你今后难过，想想我在地下也感到一样的难过，看在我自己的份上，饶恕我吧!
爱上你，也许只是看到你的那一个瞬间，忘记你，却要用尽我整整的一生。上天待我，何其不公，我却没有丝毫反抗的能力。远也不能从你的阴影里逃出去，你就象是蛊，沾上了，就是一生的纠缠。
好罢！我跟你说，当时你咬了殷姑娘一口，她隔了这么久，还是念念不忘于你，我听她说话的口气啊，只怕一辈子也忘不了。我也咬你一口，也要叫你一辈子也忘不了我。

执子之手，与子偕老。
你再不来，我就要下雪了。
公主死去了，屠龙的少年还在燃烧。
重逢处飞鸟起落，不是往日你我。
默默地看着你快乐，我也知足了。
大约是在你走后，我看世人皆像你。
我本可以忍受孤独，如果不曾遇见你。
爱你时，觉得地面都在移动。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
在人间已是颠，何苦要上青天，不如温柔同眠。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
一愿郎君千岁,二愿妾身常健,三愿如同梁上燕,岁岁长相见。
最美遇见你。有你陪伴，世界多彩。简单相守，岁月溢彩。
每个人都有属于自己的森林，迷失的人迷失了，相逢的会再相逢。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
还记得那些年我和你手拉手一起走过的岁月，是那么甜蜜，那么美好......
你是什么时候觉得孤单的？那个希望我永远快乐的人，再也不跟我说晚安的时候。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
曾经，有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字:我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年!
在不经意的一瞬间，你自然而优雅地走进了我的视线，轻柔地拔动着我那尘封己久的心弦，我知道你的身影将成为我今生注目的焦点，我今生最开心的事是认识你，最爱做的事是爱足你一生一世!最大的愿望是做你此生最最最疼爱的人!

早安！看着天边的红日蹦出来一次又一次，希望你的一天也如刚升起的红日一般！
早安！天上的云好洁白，希望你的心情也如白云一般。
天亮了，发个信息把你叫起，是不是睡的甜蜜，梦中是否有我陪你游戏！
亲爱的你累吗?昨天晚上马不停蹄地在我脑海里跑了―整夜，可真辛苦你了。
想要让你知道，早上起来就已经在想你，虽然马上就要见到了你，可是还是不能自拔自己！
我希望自己是风，轻轻的陪你前行。还希望自己是雨，让它洒在你的心田里。更希望自己是阳光，能把你从睡梦中唤起！
想你的时候，你一定在梦里。小声的叫着你的名字，自己在偷偷的欣喜！凌晨发封短信给你，希望明天起来，你最早看到的是我的情谊！
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
人的一生会遇上三种人:你最爱的人，最爱你的人，和你过一生的人。我又是你生命中的哪个人呢?早安快乐!亲爱的！
凌晨，我轻轻推开那扇窗，任阳光流泻身上，心中热乎乎，弥漫着对你的祝贺，静静送到你的身旁，愿你一天都领有美妙时间。
春天倚着你空想，夏天倚着你茂盛，秋天倚着你成熟，冬天倚着你思考。在这美丽的冬天，生命的每一个激动因你而开端，早上好!

我最不讨厌你。
今晚月光真美。
想跟你一起做坏事。
你的生活我不想错过。
我从来不开口说我爱你。
我在你身边、你在我眼前。
我们在夕阳中相遇，我记得你蓝色的裙。
忆君心似西江水，日夜东流无歇时。
斜躺三十度，是想你的角度。
谢谢你用你奇怪的个性让我深深着迷。
如果你是一个汉堡，那我也是汉堡。
有你相伴的日子，即使平凡也浪漫!
跟你在一起让我变得很废。不过我很喜欢这样。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
你那么想我吗？都要跑到我的梦里来看我。
请接管我单纯的情感吧!等你,等你,等的就是你的求婚戒指!
如果我有一个秘密必须有人知道，我希望那个人是你。
如果可以我宁愿当初不认识，起码不会像现在这样心都丢了。
你的声音容貌笑脸犹如晨光的太阳光一般照进我的心房。
如果有一天你累了、疲倦了，只要一回头，我就在你眼前，不曾离开。
多彩的风信子，晃动着我的初恋。你晶亮的眼睛，引燃了我青春的热情。
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
有些话，你不经意的说出口，我却很认真地难过很久很久。一切只是因为，我在乎。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
你知不知道，思念一个人的滋味，就象欣赏一种残酷的美，然后用很小很小的声音，告诉自己坚强面对。
给我一个支点，让我重新撬动你的心好吗?可令我难过的是，直到你离去，也始终不肯给我这个支点……

喜欢我这是革命需要！
从此以后，你就有两条命了。
如果有人追你，我就绊倒他。
我爱你到我英语能考满分为止。
你再不给我打电话我就长胖10斤！
昨晚梦到你不要我了，醒来枕头都湿了。
我愿似一块扣肉，扣住你梅菜扣住你手。
我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
你不会叠衣服一边呆着去！以后我来叠！
你等着，总有一天，你会是我孙子的奶奶的！
听我的就是,问那么多干嘛，我在你身边,你还走错路!
“没有人会喜欢我。” “你好，我叫没有人。”
请你不要不要吃我，我给你唱一支好听的歌。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
在这个世上，唯一能让我低下头的理由，是吻你。
抓革命，促生产，咱俩的事情你说咋办就咋办！
每当我感觉幸福感下降的时候，就在心里默念一遍你是我女朋友。
就像绒绒的小熊猫在洒满金色阳光的雪地里肆意打滚那么喜欢!
害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？
听说你手机没有短信功能，所以发这条短信试验。如你收到，证实有短信功能并是我的短信，请给我回复：我有了，是你的！
亲爱的老婆老老婆老婆婆你在想我吗 ?你老公老老公老公公可想你了！想你想你好想你 !
为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！
电话不接你，聊天不理你，伸手不握你，站在面前不看你，靠在胸前不抱你，贴在嘴边不吻你，其实 ……都是我想做的。
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！

我的女孩，祝你一生平安喜乐。
若非黄土白骨，我守你百岁无忧。
如果巴黎不快乐，不如回到我身边。
苏又清，我对你的等待没有时限。
我爱你，以我全部的智慧和生命。
从今以后，我天天给你画眉。
我不能给你全世界，但，我的世界全部给你。
跟你在一起，无论在哪里，做什么，都好。
四海列国，千秋万载，就只这么一个阿朱。
但愿上帝保佑你，另一个人也会像我一样爱你。
孤的江山，养你一个祸水还是绰绰有余的。
顾小五、你给我捉一百只萤火虫、我就死心塌地地嫁给你。
我肯定成不了最配你的人，可是我要用最好的我来配你。
在你之前，我不懂爱，在你之后，我爱上的每一个人都像你。
我喜欢你，喜欢到想象这样轻轻一闭眼，就能过完一辈子。
王姑娘，这一生一世，我是永远也不会对你生气的。
这万里河山。输，我陪你东山再起；赢，我陪你君临天下。
希望下次你的故事也能出现在我笑着说出的桥段里。
覃川，你就是去天涯海角，也别想逃出我掌心。小川儿，咱们，慢慢耗。
如果可以， 人生短短几十载, 我想和你一起认真又潦草地过。
我想变成一棵树，长在你的必经之路，我不是偷窥你，我是暗恋你。
我本就是无情之人，眼下所能够在乎的唯公主一人，仅此而已。
本王的女人自然本王放心里宠，她要什么，只要我有，全部给。要是我没有，尽我一切去夺，直到我有为止。
我爱的人啊，他有着世界上最好看的眼睛。即使看我一眼，我也差点丧失了言语。
在我爱着你的时候，你看到黑夜，也像白昼一样明亮。因为我是燃烧着整个生命，在爱你。
你的字真难看，好好回家练练，要不将来在我配偶栏上签名，我多丢脸。
蓉儿，我不知道你说得对不对，我心中却只有你，你是明白的。不管旁人说该是不该，就算把我身子烧成了飞灰，我心中仍是只有你。
我从不担心你会走去更远的地方，看见更美的风景或是遇见更好的人，因为那是属于你的幸福，只要让我知道你很好，那我也会很好。

清清的晨风摇响愉悦的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早安”，向你问好。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。你好!
亲爱的，偷偷的想你了很几天，早上一觉醒来好想你，随手发去息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
睡去昨日的疲困，忘怀昨日的懊恼，展开今日的双眼，翻开今日的美妙。早上好，愿我的问候如清冷的早晨般滋养你!
懒猫:太阳公公已爬上树梢了!黎明即起，洒扫庭除，内外整洁，好心情才会找你噢!
早上醒来，送你个真心的祝福，愿我的祝福带给你好运无数，工作轻松又舒服，祝你今天开开心心度。早安!
请你接纳我这，真挚的灵魂吧，让你在清凉的早晨，能够拥有我，能够拥有我这真挚的心，早上好啊。
早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀，将我们的梦轻轻唤醒，一丝清新的空气，一缕带给我们快乐的阳光，多好啊!早安!
我想做你床边的闹钟，用最清脆的声音把你从梦中带出，领略早晨的光景，所以我用短信向你道上早安，愿你一天都美满!
推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。
晨曦的阳光淌进窗户，给你送出我的祝福，打开手机查看，温馨，一点点爬在你的笑脸，你是快乐的，我就是幸福的，早安!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
清新的早晨，太阳透过空气照射到树叶上，到处都散发着阳光的气息。请泡杯咖啡走到阳台来接收我的气息:周末早安!
鸟儿自由翱翔天空，对它来说就是幸福;繁星守护明月，对它来说就是快乐;我在这美丽的清晨，给你送去问候，那就是最美的。早安!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!早安!
清晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。亲爱的，早上好，愿你今天有个好心情!
睁开眼的一瞬间从梦想回到了现实，看到你的一刹那又回到了心中的梦田，在那里我每天耕耘着对你无限的思念和爱恋。
我原不相信爱情有那样的魔力，可以让一个人为另一个人毫无保留的付出。直到爱上你!每天的早安，我都会送去对你深深的爱意!
早起伸懒腰，面对镜子笑，做个深呼吸，心态调整好，烦恼全抛掉，出门带微笑，好运自然到。简单问候到，快乐好心情。早安哦!
如果能幻化成一片雪花，我愿轻轻落到您的身上慢慢融化悄悄祝福，愿我的温柔能化解您的疲惫，愿我的晶莹能过滤您的思绪，早上好!
晨安，我永久的钟爱人，固然我尚未起床，但思维以前飞到你的身边来了，忽而愉悦，忽而忧伤，等候着命运的信息。不知它能否会依从咱们的期望。
阳光照获得的当地就有我给你的祝愿，雨水淋获得的当地就有我给你的问候，消息能抵达的当地就有我心爱的伴侣，早上好!祝你天天高兴，高兴永远!
注定是你。上天给我的时间，我全给了你，分分秒秒都想你，只要地球转动，思念就无法停止!早安睁开眼，我的满世界都是你!果你觉得我有点累，就请你给我倒碗水，如果你已经爱上我，就请你吻我的嘴。

我在北京周口，你在云南元谋，拉起你毛茸茸的小手，爱情让我们直立行走。
历史学就让我和你生命中每一分每一秒的历史重叠。
我原作昏庸的幽王，倾尽天下，只为搏你一笑。
你是诗经，我是离骚，毕竟只有我们在一起才能称之为“风骚”。
别人只道烽火戏了诸侯，亡了西周，殊不知，倾城一笑抵过万里河山。
人们只道怒发冲冠，Q虏破关，却未留意肯为红颜置身，敢背骂名遗世。
乌江一别，赤壁火焰。似轮回往复，却是英雄搏技，为暖玉容颜。
现实是今天，历史是昨天，我们相爱，昨天和今天便联系在一起了。
倘若你是德意志，那我即是普鲁士，倘若你是法兰西，那我即是贞德，为你征战，死而无憾。

如何让你听见我，在你转身之后。
时间无法重来，能分开的都不是对的人。
爱情没有谁对谁错，只有你爱不爱我。
明明就是该玩的年纪，偏要扯上爱情，活该你心疼。
我还是喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。
七夕你最大，家务我全包，要想买点啥，我陪你去刷。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。
据说分手后再和好的情侣第二次还会因为相同的原因分开。
距离之所以可怕，是因为你不知道他是在想念你，还是在忘记你。
暗恋一个人的就是，一见面就犯尴尬症，不见面就得相思病。
如果一个男生可以被你欺负到毫无尊严还不离开说明他真的很喜欢你。
你以为我的秒回只是个巧合吗?那你一定不知道我等的眼睛发疼。
我在你的世界外讲述所有和你的故事。打动了自己却没法感染到你。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
这个世界上，谁也不是谁的永远，唱一曲风花雪月，吟一阕岁月静好，烟火、流年、红尘、沧桑，浅浅遇，淡淡忘。
你不知道为什么喜欢他，甚至理由都找不出一个，大概是他恰好钻进了你心里堵住了那片空白。
如果你想我了，就来找我，我今天有空，明天有空，后天也有空，总之，你什么时候来找我，我就什么时候开始有空。
你是我的万劫不复，是唯一一个端着毒酒向我走来我也心甘情愿一滴不漏地喝还自责只有一条命赠予你的人。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿一辈子的错!
有一片天，为你睛，有一片云，为你停，有一枝花，为你笑，有一个人，爱（人名）。
即使百花一年四季为我开放，也比不上你一个灿烂的笑容!即使百鸟一年四季为我欢唱，比不上你一句体贴的话语。
感情就是这么奇妙，一向不相信一见钟情的我开始相信:一见钟情是爱的灵光。
爱是壶美酒，一饮便醉了;思念，是汹涌澎湃的大海，轻易就淹没了我;你，是朵娇艳的花，在我心中早已悄然开放!
邀来飞雪轻舞，传递浪漫缱绻，掬起腊梅芬芳，甜蜜填满心房，收藏冬日艳阳，温暖驱散寒凉，采撷月色清辉，点缀好梦非常，虔诚许个愿望，1314，爱你一生一世!
你是温馨的莲塘，我是奔腾的小溪，为了一往深情，我们融合了甜蜜;给你输送的营养，给我留下的是情谊;你绽放的美丽，我收获的是欢喜!
某一天，那个人出现了，带着让你微微惊讶的微笑和气息。从来不曾见面，感觉却很熟悉，从此，快乐有人懂得，经历有人分享。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。

你就是我的补色。
天涯是你，海角也是你。
一房二人三餐四季。
有时真想拉你一同死去。
阅人无数，只为遇见你。
你愿意和我一起数钱吗？
你就是我的百米终点线。
你是我的固定资产，永不累计折旧。
追了那么多新闻热点，却追不上你。
只要有你在身边，连空气都在跳舞。
最喜欢你了，是想当你新娘子的那种喜欢。
我不喜欢别人，就是爱你的理由。
你的过去现在和将来，我都喜欢你。
我要使劲挖墙角，直到阻隔你我的墙倒塌。
我只爱过一个正当最好年龄的人。
想把每一个音符都唱给你听，你会发现每一个音符都有你。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。醉后不知天在水，星河是你，清梦是我。
我还是喜欢你，像臣民等待王朝复辟，遥遥无期。我还是喜欢你，像老故事里的泛黄桥段，半聋半哑，失了生息。我还是喜欢你，像旧城里的老折子戏，温言软语。

没什么其它的事，只想听听你的声音。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
纵然世间任我挑，我的选取仍是你。
想升华一下我们纯洁的革命感情。
遇到你，我就决议了这辈子非你不娶。
“一个人活在世上最怕什么？”“最怕一个人。”
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
遇到了你，我才晓得这个世界真的存在缘分。
“你会喜欢我吗？”“不会。”“那我教你好啦。”
“我想成为一种人。 ”“什么人？”“你的人。”
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
“我想娶你女儿。”“是谁给了你勇气?”“你女儿梁静茹给了我勇气。”
“知道为什么喜欢亲你左边的胸吗?”“因为那是离你心最近的地方。”
“这个世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗前。”“只想要你。”
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
“你这个人什么都好。”“但是有个我无法接受的缺点：不喜欢我。”
“你动了我一个东西。”“什么?”“左边第二根肋骨往里一寸。”
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”

我心予你，不见流言。
原来你也在这里。
想你，成了我的条件反射。
想和你走遍世界，给你拍一辈子照。
我跟你的债，能不能混同一下？
弱冠之年读史正逢君，七尺之躯许国亦与卿。
我以爱之名，叛你无期徒刑，在我心里执行。
叶的离去，是风的追求还是树的不挽留？
比起伟大的税收事业，我更喜欢睡你。
从此我画画的笔触都带着你的影子。
我该怎样包装自己，才能让你一见倾心。
经济理论对我都不适用，因为你让我失去了理性。
他们是群体，而你，从出现那一刻，就是个人。
这个世界多好，有风，有花，有光，有希望，有你。
你可以帮我拍一个长镜头吗？时长一辈子，不需要蒙太奇。
即使全世界都对你恶语相向，我也要对你说上一生一世的社会主义核心价值观。
你对我好一点点，我对你好一万多点点，我将是你最成功的长期投资。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。
我寄你的信，总要送往邮局，不喜欢放在街边的绿色邮筒中，我总疑心那里会慢一点。
我觉得我有强迫倾向了，不然，怎么会因为没有跟你亲口说晚安而失眠？
一见你的眼睛，我便清醒起来，我更喜欢看你那晕红的双腮，黄昏时的霞彩似的，谢谢你给我力量。
我尝试解释看到你时微妙的心理，却发觉凭我所学无法分析。后来我知道，这种心情是我喜欢你。
昨天上帝给我两个选择，亚里士多德的成就，或者你，我没有成为亚里士多德，那你想想，我选了什么。
我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多形状的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
我路过上下五千年，穿过浩浩红尘烟，翻过泛黄羊皮卷，写过篆隶行草楷，却在一个平凡的午后，看见你不早一分不晚一秒徐徐向我走来。从此，我的历史便就是历史，余生请你指教。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。
梦醒来，我身在忘川，立在属于我的那块三生石旁，三生石上只有爱玲的名字，可是我看不到爱玲你在哪儿，原是今生今世已惘然，山河岁月空惆怅，而我，终将是要等着你的。
妹妹，你的信我都好好收起，注明号码。哪封是哪天发的，哪天到，我都写得明明白白，好带回家去。我们肩并着肩的从头细看，细数这五年的离情别意。

时间没有等我，是你忘了带我走。
16000公里，太平洋西岸，我等你，没有时差。
等待，不是因为那个人会回来，是因为还有爱。
我在哪里，你的家就在哪里。我一直在等你回家。
没有我在家等着你，不要忘了回家的路。
其实，我不是一定要等你，只是等上了，就等不了别人了。
亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你……
自从你离开，我的生命里就剩下了两件事情可做:寻找你，和，等待你。
我匍匐了一百年，微笑着焚烧了一百年，只为等待与你灰飞烟灭的重逢，因为你的快乐，是我生命里的全部信仰。
你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。

当你见到天上星星，可会想起我。
星星在哪里都很亮的，就看你有没有抬头去看它们。
我们的爱是那天上的星星，闪着迷人的亮光。
不论你化作多么遥远的星星，我都能感受你的关爱。
天上有那么多星星，没有那个陪你看星的人，天空还是会黯淡的！
有时候我在想究竟是天越黑星星越亮，还是星星越亮天越黑。
封信，我不知道别人的星星是什么样子，可是我的星星上只有一朵花，是你。
如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。
昨夜，月儿正朦胧，我静静送你远行，从此，天涯有了一颗含泪的小星星…
你总吵着让我摘下最美的星星送你，我微笑着说:我怎么舍得抠出你的眼睛。
我们是不求回报的星星,你不需要有任何担心。只要永远记得,你的笑容是我们最大的骄傲。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道:此生最爱是你!
太平山顶的星星没有你的眼睛明亮，维多利亚港湾的灯光没有你的笑容灿烂，知道吗?此时此刻我多么想你啊!
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
凌晨零一点,小雨下了一点,我把天空点了点,星星还是有一点,空气里细密的相思点,是否连接了爱情的时间点,亲爱的,能否点一点,幸福的笑脸。
爱尔兰有个传说:如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
星星有几颗?只有天空才知道;天空有多高?只有鸟儿才知道;鸟儿有多轻?只有风儿才知道;对你的爱有多重，只有看短信的你才知道。
无论得意,失意，无论是把酒当空，还是夜半无语，都有那颗比钻石还恒久远的星星在身边倍伴。是我们守护了他歌唱的希望，还是他守护了我们寂寞的心灵，有时候真的很难分得清。
为何天上的星星一闪一闪的?那是你的眼睛令它们感到无地自容而羞愧;我多想成为你手上的一只手套，那样我就可以亲一亲你脸上的香泽!
很多年以后，如果你偶尔想起了消失的我，我也偶然想起了你，我们去看星星。你会发现满天的星星都在向你笑，好像铃铛一样。

许一人以偏爱，尽此生之慷慨。
请你摒弃你的善良，陪在我的身边。
我多么感谢，你能回来，我们能回去。
我躲你是因为我怕你，我怕你是因为我爱你。
比喜欢多一点是爱，比爱多一点对我来说，就是你。
小舞，我这一生只向你伸一次手，你可愿和我一起走。
我一腔孤勇，一生只用于一处。 天涯海角，永不言弃。
阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万代，只有一个阿朱。
附一掌送抵江北，替我丈量伊人衣带可曾宽否。
要爱就要爱全部，要么就不要爱，但凡有任何犹豫，就让他滚蛋。
兄长，我想带一人回云深不知处，带回去，藏起来。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
如果你找了别的王子，他没有我好，你该怎么办?他比我好，那，我又该怎么办?
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
在这个世界上我可以为许多人去死，包括你。可我只愿意为了你一个人活下去，哪怕是活得很艰难。
我想，我应该是用一身美人骨，换你的倾国倾城，换你能记得我，换你能开口，叫我的名字。
那时你牵着我的手，走过世界的尽头，现在我也会牵着你的手，回返世界的尽头，看我们相依的身影。
嫁鸡随鸡嫁狗随狗，清溪，我都随了你那么久，不管是什么品种的，你都只能牵着走了。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
我比这世上任何一个人都更加热切地盼望他幸福，只是，想起这幸福没有我的份，还是会非常的难过 。
大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨嵋山上出了家，其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，像极了十六岁那年的烟花。
凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
"从小到大，不知道有多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是"她抬起头，凝视着张小凡的眼睛，轻轻道，"就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也比不你为我擦拭竹子的这只袖子。"
虽然他无论什么样我都很喜欢，但比之他那样尊崇地高高在上，要我希望的话，我却宁愿他不要那么好。我希望他没有住在太晨宫，不是帝君，这样就只有我一个人看到他的好，只有我一个人喜欢他，我会对他很好很好。

那段爱情死不足惜，你节哀顺变。
如果爱情是毒药，你我互为河豚。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。
我生，要她记着我，我死，也要她记着我。
叶晨睿，我爱你，就是最大的门当户对。
我不介意等你，只要最后等到的是你，就好。
你赢，我陪你君临天下，你输，我陪你东山再起。
我赌上一切，放弃记忆，只想换一个如果。
你给我一滴泪，我就看到了你心中所有的海洋。
人心是最靠不住的，但我偏偏要赌你杜维的心。
默笙，我很清醒，一直很清醒的看着自己，沉沦。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
如果我的生命对你来说只有一瞬，那么我就爱你这一瞬。
我不无辜，可是我也没有罪，我只不过是喜欢着一个人。
我想，下辈子我们一定会遇到。那时候，我一定等你。那时候，你不来，我不老。那时候，你一定不要再把我丢掉。
只要你没忘记他，他就还活着，活在你心里。 “我不想他活在我心里，我想他活在这世间。”
或许，我丰满的羽翼便是为护佑你，成为更好的你。你是我此生唯一的日记。
我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽，又怎能嘴上装四大皆空。
对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是‘你’，而不是‘怎样’的你。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
那是你和我的倾城时光。虽然坎坷，虽然彷徨，可只因有幸遇到唯一一个你，携手共度，一切才变得不同。
你若因门中人动她一毫，我便屠你满门。 你若因天下人伤她一分，我便杀尽天下人！
过最复杂的人生，做最简单的人。扶摇，我只想最简单的爱你，哪怕你给我，最简单的拒绝。
说好的要死一起死呢！说好的再也不分开呢！说好的牵手到地老天荒呢！说好的和你一起慢慢变老呢！为什么在生死关头，你总是冲在前面！
蓝曦臣！我这一生撒谎无数害人无数，如你所言，杀父杀兄杀妻杀子杀师杀友，天下的坏事我什么没做过！可我独独从没想过要害你！

一千零一，你是我的唯一。
打是亲，骂是爱，急了一脚踹。
我愿为她而死，也愿为她而生。
就算放弃整个世界，我也不会放弃你。
一万年的风吹日晒，永不改变对你的爱。
比死亡更痛苦的，是永远失去你。
每一个不曾恋爱的的人，心中都有一个不可能的人。
我们也是一双手，却始终握紧，从未分开。
有的时候，爱上一个人真的只需要一瞬间。
不放，说不放就不放，放你跑了，我就没老婆了。
你是我的笨蛋，是我的男人，也是我未来孩子的爹。
如果爱无法用言语来表达，我愿意用生命来证明！
只要我不死，总有一天，哥一定会让你成为哥的媳妇啊！
“我说，我不在乎，笨蛋，我说，我不在乎。我爱你，三石。”
可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。
喜欢一个人，是不需要理由的，在爱的面前，所有缺点都会自然被掩盖。
我最想去的地方，是你的心里，我的心不大，只装得下一个你。
小姬动，如果因为我的原因而令你失去本心，那并不是我所希望看到的。
每当我错过一个女孩，我就在地上放一块砖，于是便有了长城。
上一次她的离开使我心如死灰。如今她回来了，我再也不会放走她。
小……姬……动……，我……也爱……你……，我这……一生……最大……的幸运……，就是……爱上了……你……这个……傻瓜。
在我眼中，这个世界上的女人分成两类，一类是你，另一类是其他女性。只有你是漂亮的，其他女人，无论长什么样，在我看来都差不多。
唐三：傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。
一个男人，无论他平时的表现如何，当真正生死关头的关键时刻到来的时候，他能够挺身而出，为了自己的女人去死，他就是最有责任，值得去爱的男人。
“小雅，你知道吗?我真的好想你、好想你。失去了你的消息后，我才明白，在我心中，你是多么的重要。在我的生命中，你早已成为了不可或缺的一部分。”
幸福是你眼睛笑起来的美丽。幸福是你手心放在我的手心。幸福是我失落时你给我的快乐。幸福是寒冷时把你抱……
当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候。我突然觉得，原来这个世界竟然是如此的美好。生命脆弱，又是那么的珍贵。可人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能的抓住和你在一起的每一时每一刻，去感受你的温柔。
我尝试过想着如果失去她，我会怎样?我发现，我的世界会变成灰色，在我心中将了无生机，甚至，生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我的心中，她的生命已经比我自己的都要重要。
烈焰，在你没有真正做好准备之前，我绝对不会强迫你半分。我会等你，等你一生一世，此生此世，甚至是生生世世我心中只有你，再没有任何一个人能够在我心中占据哪怕是一个小小的角落。
“虽然你比我小了很多，但我却不得不承认，我已经喜欢上你了。但是，这份喜欢，却只能深深的埋藏在我心底深处。我们毕竟是不可能的。无论是年龄、经历，还是其他的一切，我们都注定不可能在一起。”

我与你殊途同归，可好？
我生是你的人，死是你的死人。
你可以恨我，可以不爱我，但请不要厌恶我。
影子在公主的脚下，怀吉在公主的心里。
你是我的神经末梢，控制着我的丧心病狂。
我的心里有座铜雀楼，里面住着我的言小乔。
如果天堂无门而入，那我愿和你去地狱猖獗。
如果，我知道有一天会这么爱你，我一定对你一见钟情。
有一种爱,一旦开始,就注定纠缠一世,至死方休……
你因为三界众生杀俺，那俺就因为你，杀尽三界众生……
我的第6个愿望就是:我想和你作一辈子的朋友。
我对你的爱是独一无二的。当你轻轻走过我的身边，就带走了我的心。
“我想求你嫁一个短命的丈夫，这样二十年以后，我还能再去找你。”
我把什么都给了你，还是不能给你幸福，周扬，我把命赔给你吧。
如果两个人在一起,却没有办法不快乐的时候,自由真的那麽重要吗?
你从来未曾明白过，你想要什么，我总会答应你，不是你说服了我，只是我想让你心满意足。
这世界上即使有一百万个人爱我，如果你不爱我，我宁愿那一百万个人全都去死。
我对公主一见钟情，实难相忘，盼与公主共结连理，今生今世独此一双，祈愿公主成全。
这一世，你为我流过两次眼泪，我不舍，却也自私的满足，长歌，今生今生但望你不要再为谁流泪。
也许很多人都知道我喜欢你。可是我想，就连几乎无所不知的你，大概也不知道，我喜欢你喜欢到了什么程度。
这些年，我一直看着你，守着你，帮你挡着明枪暗箭，别人不知你背后艰辛，我知道就好。你心里有苦，无人能诉，我愿意听。别人不懂心疼，我心痛就够。
你心机深，你本事大，我栽在你身上也不算丢脸，刚才我就在想，只要你能好好的，我什么都不在乎了，现在能看到你，就觉得十分高兴，你爱骗几次就骗几次吧。
鸟羽很白，芦苇很漂亮，我想我们回京时，也会路过那片芦苇荡，到时候我想亲耳听听那芦苇荡在风中如海潮一般的声音，或者也会有只鸟落羽在我衣襟，嗯……你愿不愿意一起再听一次。
你只要说出来，我就肯定会答应，这是我一贯的原则。所有跟我交往过的对象我都说过这句话，你要分手，我肯定会同意，可是我这个人，一旦做出决定，就没的挽回。
我所要不多，不求你能爱我有多深，只要每日喜欢我一点点，日日复月月，月月复年年，年年复此生。可以吗?无妨爱我淡薄，但求爱我长久。
从我睁开眼睛的刹那，我的眼睛，只能注视着一个人，我的耳朵，只能听见一个人的声音。她的悲喜，亦是我的悲喜，她的心愿，便成我毕生之追求，她的悲痛，是我永世不灭的伤。哪怕陨落为尘土，消散于星空，我，绝不会背弃她。
喜欢上你，是我自愿，放弃回家的机会救你，也是我自愿，今天离开你，还是我自愿。我不乞求你什么，也绝不想用这些来交换什么，喜欢你是我一个人的事，离开你也是我一个人的事。 你不喜欢我，那么我便也不喜欢你好了，就这么简单。

我会记着你，永不忘怀。
遇见了，我也没办法。
我喜欢的，只是因为遇见了你。
陌溪，遇见你，三生有幸。
“我敢把我拥有的全部都给你”
承诺你的，我想一一兑现。
“嫁给我会是你这一生最得意的决定。”
“我约莫是看上你了”“呵，知道了，走吧”
阿妩，我要你记得，当日如是，此生如是。
世上最幸福的一件事，就是历经生死，你还陪在我的身旁。
如果这种感觉告诉我，我喜欢你，那么我会尊从它的选择。
从很早以前，我就一直以为自己会孤独终老，结果遇见你。
我的一生中有两大灾难，一个是车祸，另一个就是你，并且，你比那个更糟糕。
“睡不着，从绵羊数到大灰狼，都想把你叫醒陪我一起失眠了……”
从今往后，你是我的王妃，是与我共赴此生的女人，我不许你懦弱！
那块三生石，以前可以随意刻画的时候，我每一次路过，都写过他的名字。
往后祸福生死、我与你一起承担。阿妩、我要你记得、当日如是、此生如是。
在那之前，你要陪我到老，一起变成鹤发翁妪，即便发脱齿摇，老迈龙钟，也各不嫌弃。
就像今天我被你绑了，陌溪一定回来就我一样，如果有一天陌溪身临陷境，就算是刀林剑雨，我也会到他身边去。因为他喜欢我，我喜欢他，这不过是情之所至，理所当然的事。

尽管眼泪是无色的，却会使眼睛变红。
我的心,你用你的眼睛把它夺走了!
他抽烟总被烟呛，捂着眼睛说想再爱你一场。
你以为我会眼睁睁地看着你去送死？我会闭上眼睛的。
一种习惯性的执着，深深的沧桑了我的容颜，与眼睛共享。
喜欢这东西就算捂住了嘴巴，也会从眼睛里跑出来。
他说我的手和眼睛很好看,后来他说他喜欢漂亮的手和眼睛。
她曾为谁笑乱长发，哭瞎了眼睛，后来孤独了一生，也没等来浪人。
你挥一挥手，正好太阳刺进我眼睛，我终于没能听清你说的是不是再见。
你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，像星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
恋爱中的男人，用眼睛在爱，通常心是罢工的。恋爱中的女人，用心在爱，大多双眼是蒙蔽的。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
你的眼睛真好看，里面有日月、冬夏、晴雨、山川、花草、鸟兽。但还是我的眼睛更好看，因为里面有你。
每次你深情望着我的时候，我都想蹬鼻子上脸，然后在你眼睛旁边插一个牌子，上面写着一一禁止游泳。
海风吹着发香，海岸你的肩膀，海鸥般的眉线，眼睛深邃大海一样。沉默仿佛月光，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒。
你是一首小诗，眼睛是浪漫的星光，每一次闪烁都是经典，你是一首小诗，微笑是温暖的情节，每一次绽放都有芳香，你是一首小诗，每一次默念，都迷醉我心。
当我把眼睛沉入你的眼睛，我瞥见幽深的黎明，我看到古老的昨天，看到我不能领悟的一切。我感到宇宙正在流动，在你的眼睛和我之间。
你看不见光，并不代表光不存在；你看不到正义，也许是因为你自己的眼睛瞎了。扑火的飞蛾，至少还会睁大眼睛寻找光。
如果我的眼睛看不见你，光明还有什么意义;如果我的双手摸不到你，力量还有什么意义;如果我的生命里没有你，活着还有什么意义!我要告诉你:我爱你!
花就一朵朵慢慢落下，我站在树下微笑，表情却有点不自然，我担心你按下快门时，我刚好闭上眼睛。那个下午，我们还做了什么事我早已忘记。只记得最后一朵花飘落时，我闭上了眼睛

这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;我的要求太多，因为我再也离不开你了。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
不敢太爱你，怕忘了自己。不敢太爱你，怕迷失了自己。不敢太爱你，怕找不回自己。
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
亲爱的，你是我黑夜中的明灯，你是我迷途时的方向，你让我不再害怕黑夜，你让我勇敢的追逐你的脚步，你就是我的未来与希望!献给一直陪在我身边的知心爱人。
你的笑容依然温暖，你的眼神深邃流转，心灵的契约还束缚着我们，而我，只能，永久回忆，你我的过去……为你流干所有的眼泪，一切只为了你!恋爱纪念日快乐!
如果我的一生是一个传说，那么，我们的初次相识使这个传说成为了现实。因为，传说中，你就是我的。沙漠，隐藏无尽的美丽和危险，爱情也是!
我用那“k歌之王”的歌声唱着“你是未来”，我“那么爱你为什么”?原来是“我不够爱你”，请让我继续“爱下去”。
我对你的思念紧跟国际行情,就像国际油价一样一路飙升。据说二甲醚可望做替代能源。可是我对你的思念却无法替代，发条短信提醒你一下。恋爱纪念日快乐!
苍茫的高山坚韧挺立，那是我对你不变的情怀;浩瀚的大海奔腾不息，那是我与你永远的牵系，远方的可人儿，我的爱在深深思念你。恋爱纪念日快乐!
你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!恋爱纪念日快乐!
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。恋爱纪念日快乐!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
清纯的目光，心便纯净起来。那天真无邪的笑脸，分明在告诉我快乐的秘诀，是爱。风起的日子有你相伴，雪舞的时节有你相随，叫我怎能不爱你!恋爱纪念日快乐!
害羞的男孩，别让我再为你等待，畏畏缩缩，没有结果，因为我也是一个害羞的女孩!不要告诉我这不值得用生命去守候，不论做什么我一切都为你。
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。专心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
如果上苍让我实现三个愿望:第一我想今生今世和你在一起;第二来生来世我们不分离;第三生生世世和你相伴相依!!
眼眸里盛着你，柔情似水;睡梦中喊着你，心潮澎湃;闲暇时念着你，魂牵梦绕;心坎里装着你，甜蜜永远。情话最暖心短句情话最暖心短句。亲爱的，愿一生与你厮守，幸福到白头!
有你是一片新的天地，我的幸福会放大得非常具体，你出现在我梦中的微笑总是蕴含着诗情画意，亲爱的是你让我体会到了你对我的深情厚谊，快乐无比!
只想把最好的就给你，只想给你一个美好的生活，我不用征服世界，你也不用倾城，我们需要的就是，安静的，认真的牵起对方的手，走过闹市，穿过长街，然后在时间的长流里面，相守到老，从青丝到白头。

你是我的唯一。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
虽然我不知你身在何方，但我知道，你一直在我心里。
我从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的女人。
一起走吧，一只手是拿不动行李的，从现在开始，我是你的左手。
我不允许你哭，因为有我在你还哭的话，就证明我没用，那还要我干什么?!
任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
有缘遇到你，很高兴和你在一起，无论走到哪里，我的心里只有你，我什么都可以放弃，就是不能没有你，你是我生命的奇迹。
我不允许你比我睡的晚，我是属猫头鹰的，但我可不想第二天有一个‘熊猫眼’的GF!
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，你的笑，你的顽皮，你的可爱，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我在这里等你，你是我一生的等待和牵挂!爱你!
情悠悠，心悠悠，爱到深处何时休?何时休，何时休，头破血流不放手;情在心，爱在口，默默无语心中有。此生只为你而忧。
想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。
梦已飞，心快碎，做错事需要自己去面对;烟缭绕，酒难醉，一时糊涂我心空留无比悔;亲爱的，请接受我真心的陪罪!
松松眉，莫烦恼，开心令你更苗条，心豁达，少脾气，保你事事都如意!对不起，请回信，求你切莫再生气。
恋人相处就像做菜:相亲相爱是主菜，肉麻情话是糖，默默关心是盐，独占欲望是醋，偶尔生气是辣椒。夏天火大，宜少辣多甜，笑一个。
你可以把头昂的高高，不看我;你可以把脸抬的高高，不瞧我;你可以不给我牵手，不给我拥抱，不给我亲吻，不给我微笑，可就是不要不理我。拜托!拜托!
快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。而这些都与你相伴，莫再生气，保持常联系，惟愿幸福永安!
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
对不起，别生气，淘米烧饭都可以;对不起，别生气，洗衣搓地没问题;对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起，有错我改不客气，生活幸福很神奇!
不小心的伤害，纠结连起你我的心，很大意的错误，牵绊着你我的错，曾经想着你的开心就是我的快乐，如今你的快乐就是我的执着，真心说声对不起，原谅我的错，朋友这么久，这点事情请放过。

我不能做你的男朋友，但这不代表不爱你。
我现在最大的愿望，就是每天清晨起床第一个看见的是你。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
你可千万不要抛弃我，你是我第一次爱的人，也是唯一爱的人!
她只是你人生中的风景而已，别为了她而错过了更好的的风景。
亲爱的，我想你了，在外面注意身体啊，我要健健康康的老婆，你回来。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
乖，你要吃药才有糖果，你要打针才有玩具，如果你什么都不做，那就让我替你收下这些东西吧!
脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的你从我心中赶出去别这样，这样我会心疼你。
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂，永远爱你。
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
忘了那些不快乐的事吧!连上帝都认为伤心和烦恼是不属于你的。走出来，今天的太阳比昨天更温暖!
我在梦里转一个弯，看见那段好时光，虽然现在你不在我身旁，你的身影却存在我心房。
别生气了，我给你猜个谜语好吗?你欠我五元，却还我十元。(打一礼貌用语)猜不出来了吧?谜底是……我倒欠(道歉)!
惹你不悦是我错，道歉迟来愿消愁，回忆你我情谊厚，争吵时常也会有，面红耳赤时常有，最后一笑泯恩仇，还望你心莫怪罪。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
我备下了一瓶好酒为你庆功，就等你冲出痛苦的包围圈，突破伤心的防护栏;撞碎烦恼的铁布衫。快来吧，别让我等太久哦，祝你开心!
我愿化作一叶小舟，驶向你心灵的深处，为它添满快乐，我愿变成一把雨伞，努力撑开幸福，为你遮挡所有的忧愁，誓要爱，我愿一生牵你手，共同到白头，誓要爱你一辈子!
如果有来世，我不希望再遇到你，别着急，听我说完!我希望变成你的眼睛，变成你身上任何分，这样我就可以时刻和你在了!
如果我是你的女朋友，我会鼓励你做你喜欢的事情，而不要只为了学习或责任束缚自己的梦想，因为人生短短一瞬，快乐最重要。
当都已成风，我依然在此等候;当世界都已改变，我依然坚持最初;谁教我是个世界上最傻的人，只是知道要对自己喜欢的人好。
虽是有缘无份，但愿在以后的日子里，我能在你的记忆中增加美好的回忆，能通过此生的努力，修满来世的情份。
再多的安慰也无法拂去你的泪水，再多的短信也不能抚平你受伤的心扉。我只想轻轻地对你说:远方的我永远在你身边祝福你支持你。
几乎所有事情都是两面性的，如只看消极的一面，心情自然会低落、郁闷。让自己换个角度，从积极的一面看待问题吧，那样会让你走出心情低谷的。
我知道你的麻烦，心情可能也不舒畅，做一些自己感兴趣的事吧!把烦人的事慢慢地淡忘，让痛苦烦闷逐渐减弱、消退，相信你的心情会变得开朗起来。

越是对我不理不睬，我越是要你注意到我，他妈的我就是犯贱，怎么样，这样子的我，你喜欢吗?
我不会爱、但对于你、我心里起了变化。
我躲在角落看你经过，然后假装是你错过了我。
怎么解释，草稿纸上都是你的名字。
有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。
就算全世界与我为敌，我也会继续爱你。
天天想你，痛了自己，时时盼你，骗了自己。
有种失落，叫你没访问权限……
你是我的定格，我是你的过客。
这一切都只是梦境你怎么会带我深情。
跟在你身后许久，除了满足还是满足。
只要有了想见的人，就不再是孤身一人了。
一路上，用小偷的眼光注视着你;我不是在做贼、我只是不想见到光明。
你知道我为什么走路总要回头看看吗，因为我怕你半路上不要我了。
天若有情，赐我相伴你身边。此情可待，朝朝暮暮只与你!
我可等你吗？可等到你伤口结疤，我这种固执，不比你差。
我想你不会笨到不知道我想对你说的是这句话的前三个字吧。
我拒绝了所有人的暧昧，只为等你的一个不确定的未来。
找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。
我会为他的开心而开心，为他的难过而难过。
我有咳嗽了，是你想我了吗?
只是暗恋，为何念念不忘。
你的离开，抽空了我的记忆。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
知道在你的心里，我只是渺小的快要隐形。
你我是无话不谈的红颜知己，除了不谈爱情。
你明明离我这么近，我却连你的影子都不敢触碰。
我暗恋他好久，但我不走到他面前他就看不到我。
有些事只能烂在心里，有些人适合悄无声息地忘记。
我很想打扰你，可是没有话题也没有勇气。
你是我患得患失的梦，我是你无关痛痒的人。
你是我看不到摸不着的光，却一直一直揪我心。
说不出千言万语，咽了咽口水，把这些要说的憋在心里。
这世界上有一种感情，虽然刻骨铭心，却只能擦肩而过。
人生最痛苦的是我站在面前，你却不知道我爱你。
我知道，我们不可能厮守到老，我只求能存留在心脏的最深处。
容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人。
兄弟们都知道我对新艺是一颗永恒的心，而她却一无所知。
我会默默的站在你的身后爱你，直到你发现我对你的爱为止。
你问我为什么离你那么远，因为没得到你的允许，我不敢靠近!
我以为你明白，我以为你懂得，我以为我已经做的有够多，原来一切都是我以为。
没有人是傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
每天晚上在想为你做这做那，到第二天，我才清醒，你身边已有个她。我只是多余……
有时候，选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为清楚的知道，他不属于你。
他习惯隐身我也开始隐身，他喜欢打篮球我也开始补NBA的专业知识，但这又有什么用。
喜欢上一个人，就想尽一切办法关注他，哪怕只是望一眼也各种开心满足，看着他就好似也参与了他的生活。
太多的爱，淹没了所有的恨，原来重情多感，会活得很凄楚;吸食了别人的悲伤，我在静默中缓缓地流泪。
在你单身时，就开始默默的暗恋你，看到你找到心爱的另一半，心酸难忍但微笑祝福，可心中的眷恋无法抛弃。
有谁不曾为那暗恋而受苦?我们总以为那份痴情很重、很重，是世上最重的重量。有一天，募然回首，我们才发现，它一直都是很轻、很轻的。
不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱。

你在，我在，就是海枯石烂。
今生唯一的吝啬，就是你是我的。
于我这里，没有什么可以大过你。
我想大声告诉你，你一直在我世界里。
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
想着我的未来有你在，其他一切都不怕了。
只为一人，终其一生，天涯海角，唯愿君安!
是不是我靠近你时脚步太轻，而她正好惊动了你。
你的所在之处，即不得不是我思念的天涯海角。
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。
我把暗恋改成明恋，你就会把我爱你改成你爱我吗。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
虽然你不是最好的，但却是我独一无二，唯一深爱的。
只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘记你容颜。
亲爱的，你知道吗，哪怕遍体鳞伤，我仍有爱你的余力。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
想你是我每天不用在想的事情，任时间冲刷，你已经留在我心里。
喜欢你的人很多，不缺我一个，但我爱的人很少，只有你一个!
我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪却没有骗到自己。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
暗恋一个人有多苦，我就像阴暗的鬼，不敢出现在人面前，就怕你发现一点点端倪，从此不让我留在这世间。
当岁月燃烧我的我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。

如果有幸福，我让它有声有色地蔓延!
一颗驿动的心，记载着你的点点滴滴。
努力的找一个理由，说服自己这颗凌乱的心。
你的影子、腐烂在心底、挥之不去。
不出现，不打扰，是我爱你的最后方式。
我躲在角落看你经过，然后假装是你错过了我。
有没有那么一瞬间，你上QQ是为了找我，让我陪你聊天?
天若有情，赐我相伴你身边。此情可待，朝朝暮暮只与你!
我们之间，你是太阳，我是月亮，你的一点光就可以照亮我的全部。
一路上，用小偷的眼光注视着你;我不是在做贼、我只是不想见到光明。
我可以面不改色和别人谈起你，但谁也无法想象我的内心早已船抵礁石、惊涛骇浪。
今天，我又想你了，也许我们只能擦肩而过，永不相见。这样的话，我也就只能，把对你的喜欢藏在心底了。
心里的那份感动为谁坚持。心底的那份执着为谁痴迷。其实你并不懂我的心，只有我深深的爱着你。
静静地我爱上了你，可是我只敢把这份感情藏在心底，哪怕是做朋友只要你幸福。
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。
我喜欢你!就算你脾气不好，说话那么难听，习惯那么差，心那么多情，对我那么冷淡，不爱说情话，我还是喜欢你!
如果人生是一条直线，如果我们今生注定是两条不相交的直线，那我也要做离你最近的那条平行线，在你孤单的时候给你温暖和帮助。
爱你在心口，虽嘴上不说，但心中铭记;爱你在日夜，虽月亮不说，但失眠作陪;爱你在每天，虽不用时间作证，但自己清楚:爱你永远。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无奈;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起。
第一次见到你，我的心境就像白开水冲了红酒，有一种温淡的高兴，没有你的生存，就好像没有番茄酱的土豆条，盼望你能明白我的心。
每一分钟，都在想你，每一时刻，都在恋你，不知道你现在好不好，可是，我会想你直到天荒地老，对你的想念，一生不变。
思念就像是巧克力，苦苦的，甜甜的……不敢想你，怕会想你;不敢说想你，怕更想你……其实，我真的好想你!
我从不敢奢求太多，因为我知道，希望越大，失望也越大，我只能很努力地去追求自己想要的，像扑火的飞蛾，不管结局如何，始终无悔!
放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的却是执著。我愿始终守着对你的这一份执著，等你，等你……
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
认识了好多年，单恋了这么久，我有千条爱你的理由，在你面前却说不出口。鼓足勇气表心迹，莫让悔意留心头。你我相爱情人节，绵绵单思今日休。
我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天少一点。每天爱你多一些!无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你!

不能久伴，就别深拥。
春宵酒醒，芬芳何寻?
繁华已尽，空散云烟。
琥珀心，奈何九世醉。
既已伤，何故空留痕。
你的半步，我的天涯。
青山不老，为雪白头。
若你微笑，自得繁花。
你若盛开，清风自来。
执子的手，漫漫的走。
一见钟情，再见倾心。
我的世界，只有你懂。
你困住我，年深月久。
有你相伴，遗世无憾。
有生之年，相伴有你。
同甘共苦，厮守终生。
喜你为疾，药石无医。
南风未起，念你成疾。
生死契阔，与子成说。
我的快乐，望你常在。
所谓伊人，在水一方。

别调戏我，不然我非礼你。
我想变成风，去撩一撩你。
不是不想睡，只是想和你睡。
你存在的本身，便是我的神迹。
你5毛，我5毛，咱俩一块吧!
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
你妈追我十条街，说我长的象你爹。
我就喜欢你，我就爱你，关你什么事啊。
这世上谁都没有资格喜欢你，除了我!
我一定要给你幸福，谁也别想拦着。
我中箭了，丘比特这狗崽子，下手真狠。
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊?
谁要把你从我身边抢走，除非从我尸体上踏过去!
不许哭，连你都是我的了，更别说眼泪了。
我心都放你那里了，你还在乎我这个人干什么。
我的世界不允许你消失，不管结局是否完美。
什么时候你的岁数是我的两倍了，我就不爱你了。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。

我为你翻山越岭，却无心看风景。
愿岁月可回首，且以深情共白头。
世界上所有的相遇都是久别重逢。
你应该是一场梦，我应该是一阵风。
今夜我不关心人类，我只想你。
一直深信你心里有我，是我做过最蠢的事。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
能有一个看出我的难过而哄我开心的人就够了。
你要是喜欢别人我会哭，但还是会喜欢你。
最美的不是下雨天，是曾经和你躲过的屋檐。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
你是千堆雪，我是长街。怕日出一到，彼此瓦解。
答案很长，我准备用一生时间来回答，你准备听了吗?
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
你年轻时很美丽，身边有许多追求者，不过跟那时相比，我更喜欢你经历了沧桑的容颜。
我走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。
红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。
依然习惯被爱的感觉，也许某天在喧哗的城市中，你我擦肩而过，我会停住脚步，凝望着那个正在远去的背影告诉自己，那个人，我曾经爱过。

今夕何夕，见此良人。
你的视线灼烧了我的心。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
世间安得两全法，不负如来不负卿。
老公，我想你了!好冷啊，想念你的怀抱了!
死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
如果你需要我的性命，直接过来取走它就是了。
你以为你想死，其实，你只是想要被别人拯救。
刚刚好，看到你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。
老公：虽然你经常说我乱花钱，但是我知道你已经很迁就我了。
老公：虽然你从没送过花给我，但是我知道你的心意。
曾经多渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留。
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
老公：你说过，你会给我幸福的生活，其实，有了你我已经很幸福了。
在每一个地方想你。自己一个人的时候，你更是成了思想的主角，这样的你，让我羡慕。
人一辈子总得动真格的爱上什么人，但是一旦爱上了，第一步是失去自己，第二步就是失去你的爱情。
老公，和你在一起真的好幸福，喜欢周末和你一起赖在被窝不起床，我们两只大懒虫在被窝里一边啃着零食一边看着电视。
我爱他脚下的土地，头顶上的空气，他触摸过的每一件东西，他说过的每一句话，我爱他所有的神情，每一个动作，还有他整个人，他的全部。
你充满了我的心。在这个混乱而拥挤、膨胀而喧嚣的世界上，你成了我的冥想点。
你和我就好像在天堂里学会了亲吻，然后我们被送入凡间，来试探我们是否还记得天堂里的那个吻。
你的名字就像金色腕铃挂在我心。即使我的身体变成碎片，我也要再叫一次你的名字。
“我喜欢你的眼神，你看我时让我……”不必非要找到一个词来形容，娇羞地低下头，他注视你的目光会变得更加温柔，充满激情。眼睛的大小不是重点，夸他的眼神，准不会错。
爱情是一种迎向他者的冒险，是对未知领域的挺进。男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和别人过好日子的能力。而一个女人一定要有别人没法拿走的东西，这个很重要。
从小到大的我自立、自强，可是直到遇见了你，突然发现自己变得如此的脆弱、如此地依赖一个人!后来想想，或许，我原本就是个脆弱的人，只是一直在掩饰，一直在伪装罢了!爱上你之后的我经常像个小女孩一样地对你撒娇，经常像个小朋友似的调皮地逗你玩!在你面前，我就像是个透明体，被你“一览无余”――因为你懂我!

最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
爱情是一件很麻烦的事情，一入门就纠缠不清，难以脱身。
爱情，就是习惯了另一个人的习惯。
懒得热情，难付真心。
我想做你的小公主，只吃糖不吃苦。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
因为有你，我觉得自己很幸福，如果不是世界上最幸福的女人，也是世界上第二幸福的女人，反正就是很幸福。
我希望我们永远在一起不论严寒酷暑春夏秋冬;我们要谱写爱的传奇爱的不老。
我希望年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我们就是幸福的一体;以后我老了你也不能嫌弃我，要知道我们的诺言;即使老了我们也要天天锻炼，天天微笑。
感情寻找它的模特儿，衣服挂在橱窗，有太多人适合，没有独一无二。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我是亲嘴，你是含片。含在嘴里，舌绕千遍。酸甜凉苦，回味无限。想在心里，度日如年。一旦拥有，别无她求!
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
人生时间其实很短暂。不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你!!
人生戏，有悲有喜，更加不能缺少你!情人节，不玩花腔，不耍杂技，只是认真的传个短信给你，我爱你。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你
如果有来生，我一定会好好爱你，希望我们一转身，就可以看到对方!而不是朝相反的方向离去。
爱上一个人，我们其实是爱上一种感觉，只有他才能给的感觉。不爱一个人，就是因为感觉没了。不爱了就是不爱了，再勉强也没有用。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
爱你，一直没停过，漂泊的月在情海里驶出，打湿了我盛满沧桑的眸。爱你，一直没停过，所以才会翻开昨夜的梦，才会点亮一盏月光，泪眼朦胧来读你。爱是520红线，把你我的心永相连。
我来这里是带着一点点期待你能有天心血来潮在百度上搜索你的名字可以看到我方面说不出来的话，毕均建，我等
昨晚我托蚊子找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，你若问我有多想你?你若问我爱你有多深?看，大包就代表我的心。
柔情与蜜爱相拥了，酝酿了甜蜜;温馨与浪漫相拥了，悦动了心弦;真心与彼此相拥了，牵手了幸福。拥抱情人节，拥抱你，爱着你，到永远!
植物学家:在地愿为连理枝。动物学家:在天愿作比翼鸟。航海学家:你是指南针，有你，永不会搞错航向。建筑工人:你是水泥，我是沙，合在一起不分离。
明明知道相思苦，偏偏对你牵肠挂肚;经过几番细思量，宁愿承受这痛苦!
别人能给你的，我不一定能给你。但我保证我能给你的，别人永远给不了!我保证。
你人挺好的，可我的性格不合适你，我也觉得你不错，相信以后会找到比我更好的，让我们还做朋友吧。
想你至深，念你至醇……吾爱，你可知道?对于我，你的笑最重要!
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
有一种好感，叫惺惺相惜;有一种默契，叫心有灵犀;有一种伴，叫一生有你;有一种爱，叫永不言弃。912示爱节，亲，我爱你，痴心绝对、无怨无悔!
天塌下来，记住有幔陪m看天崩地裂。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
睡不着就给我打电话吧，难过了喊我一起出去陪你疯吧，伤心了找我诉苦吧，害怕了没事我在呢，被抛弃嫌弃了想一想有个人一直在你身后陪着你呢。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
多年的霓梦到今天，我要将它画圆，愿这束鲜艳的玫瑰，唤醒你的妩媚。闭上吧!世俗的冷眼，就让心随着风动，就让烛光圆梦，屏息感受彼此的真情。
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
没有星星的夜晚，我们当风把星星吹丢了;没有花香的夜晚，我们当雨把花打落了;没有你的夜晚，我能做什么样的假设呢?在我想你时候，你会这样想我吗?
我的目光，我的心都不可逆转地追随着你的身影，默默地关注着你的一切。你高兴，我就会感到快乐;你忧伤，我的心里也是酸酸楚楚的不自在。没有人知道这一切，包括你。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
喜欢你的每一个笑容，笑的灿烂，笑的天真，你的笑声总是能荡起快乐与幸福的味道，滋润着心中的花永不凋谢。我知道这是爱的力量。
你睡着的时候还有一个睡不着的人想着你,你幸福吗?你醒来的时候还有一个没有醒来的人念着你,你快乐吗?那个给你幸福和快乐的人,是我。
你可知道你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念;你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷。
三月，春意浓了;在梦底，记忆里，月亮下的星空看不到四季，还记得去年此时吗?那时花开，那时蝶飞。夜来了，想起我了吗?雨在飞，还有谁不归?
世界终将有终结的一天，我有幸生于这个世上，能与你遇上，或许我是世界上最幸福的人。既然这样，我会尽情地生存在天堂，守侯在最接近你的地方。
思念没有开始，思念没有终结，只要人生在世，永远向你涌动。像绵绵的江水，像汹涌的海潮，伴着日月星辰，永恒的思念滔滔。
我们就像太阳和月亮!我永远都是以你为中心，生活也围绕着你而转!虽然我们深爱着对方，但是我们的爱却永远没有相交的那一刻!爱你快乐并痛着!
爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦当爱情来临，当然也是快乐的。
思念是一种病，我就这样着你，在静静的夜里，在长满苔藓的街头，在灯火黯淡处，在流水的青草地，在七月流火的荷塘，在花朵盛开的夕阳。
我能想到最开心的事，就是你每天身材棒棒，心情好好;我能想到最温暖的事，就是你每天都有爱萦绕;我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老!
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。醒来惊觉不是梦，眉间皱纹又一重。在你生日的这一天，只希望你能快乐健康美丽生日快乐!
有你，有我，还有便是一单脚，相互，永久的走上去，不断走到地的边际，海的止境。或许那时我小了，头收黑了，己也没有帅了，但是我的脚不会抓紧，由于，我爱你。
我可以抗拒名利的诱惑，甘于做一个凡人;我可以抗拒物质的诱惑，甘于做一个穷人;可唯独不能抗拒你爱的诱惑，做一个无情的人;遇到你的那天，我的心就被你诱惑了。
或许，一切的绝美只在邂逅，经历，沉沦然后解脱的过程。于是，风的叹息如何的婉约忧伤，不论花摇曳在风里，如何疏离，目眩神迷的姿态。风拂过去，一切，终只是，只是回归到原来的。
想你的季节，花香飘四方，短信诉相思，愿你幸福浓:无烦无忧伤，开心浪漫游;欢乐喜开颜，甜蜜更幸福。祝你快乐依旧，生活甜蜜，好运久久!
早上端给你热腾腾的奶茶，中午送给你香喷喷的饭菜，寒冷的夜送给你温暖的拥抱，和你在一起的芳香之旅充满了惬意，有你的每一天都是阳光灿烂幸福四溢!
爱的雨，洗刷了心灵的污垢，情的光，温暖了幸福的宇宙，你的眼，穿透了氤氲的迷雾，我的心，找到了永恒的港口。你将是我唯一的追求，从今以后！
如果爱情是需要不顾一切的去付出，那么很显然，对方并不会太在乎你的感受。因为一个在乎你的人，是不舍得你受到任何伤害的。所以说，当你为爱情而牺牲越多时，对方爱你就爱的越少。一味的去爱人，当然是很累的。而真正被爱的感觉，其实就是受宠。
总以为我们很爱某个人，会一生一世爱下去，等下去。直到沧海变色，海枯石烂。当所有人都告诉我们，不要执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边的人所说的话。

学做好吃的给你，然后看着你幸福的吃光。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住流泪。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
这场生命中最美的遇见，煽动了我生命中所有的悲伤...
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
我希望你在生病时只有我在照顾你，更希望你不会生病。
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
有条件的话，我想和你一起去海边度假，让我们感受海风的清新。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
我希望你能给我一个机会，照顾你。爱护你。平平淡淡和你一起慢慢变老!
我不会因为爱而爱，但我会因为你而爱，这是我最真心的话真心希望你能接受求婚。
我是黑板，你是白粉笔，我们的结合让文字见证我们爱得鲜明;我是浮雕石，你是凿石刀，让艺术见证我们爱得深刻!
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
天空中有你我最喜爱的颜色，现实中有你我最相配的角色。白云依靠着蓝天，蓝天包容着白云，就像现在的你和我，多美!
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
思念着你，望穿秋水，爱恋着你，死心塌地，陪伴着你，快乐弥漫，呵护着你，男人伟岸，幸福生活，朝夕相伴，嫁给我吧，幸福永远。
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!永不分离。
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的相恋、傻傻的在一起，即使大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆，紧紧的抱着你，轻轻地咬你的耳朵。
这一生，我别无他想，唯愿执子之手，与子偕老;这一世，我别无他求，只愿得一人心，白首不相离。很多年以后，我想听你唤我一声“老头子”,给我这个机会，让我可以成为你的“老公”,嫁给我。

原来那份依赖已经不在。
我放下了骄傲，放下了自尊，只是因为放不下你。
你是我心底最脆弱的地方，我只能小心的呵护。
看着你向我走来，我知道现在我的心是你的了！
我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。
很奇妙的一种感觉，曾经的陌生人，突然之间成了我的整个世界。
知道吗，男孩站在女孩的左边是因为那样可以离她的心更近一些……
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
我最幸福的时刻就是找对了人，你纵容我的习惯，并爱着我的一切。
你抑郁的时候，我就是你的开心果。你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
当我保存了你的短信，在没有人的时候悄悄回味，我就知道你对我的重要。
你走了那么久，我希望你一点都没有变，就像我对你的爱，走再久，也依旧!
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
交往前三个月，经你要求而没有改变的坏习惯，通常一生都不会改变，除非他发生空难而幸存从此改变人生，或皈依佛门变成没有欲望的男人。比如说，抽烟……
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。
干枯的河流出现在诗篇里最华美的章节，是因为想念都流进了你心中的甘甜，星稀的夜空出现在歌谣里最浪漫的旋律，是因为爱你都闪烁在你醉人微笑的时间。
两个堆积的理由，诉说我爱你依然不够，你给我无数分手的理由，向往一种快乐的自由，放弃回忆里甜蜜的感受，再不会有幸福的宇宙!
你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你在我心中是最美，只有相爱的人才能体会。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
当你爱上一个人的时候，你会发现文字是多么的脆弱和无力，所以一遍遍地看着，只是因为，短信是你发的。
如果我们都是孩子，就可以留在时光的原地，坐在一起一边听那些不老的故事一遍慢慢皓首。
该醒了，你已经走了，走向另一片天，你的承诺早已不属於我，我俩的一辈子就到这第一次知道，原来爱情是有保存期限的，而我俩的爱已经过期了!
既然订立了万年之后的约会，那么，今天没能等到你，我也不会失望;最后一场盛大的舞会结束，苍桑写满你的脸，我就是那个向你兜售鲜花的姑娘。
建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
你的困难，我来解决;你的不足，我来弥补;你的可爱，我来欣赏;你的幸福，我来筑造;你的生活，我来陪伴;你的祝福，我来发送：愿你幸福快乐每一天!
你哼着我不懂的歌谣，优雅的来到我面前，我看见你身后的晚霞以嫉妒的眼神盯着我;我假装镇定自若，轻描淡写拒绝你的邀请，内心早已分崩离析。

十里春风不如你。
微风轻轻起，我好喜欢你。
留不住的人血液里住着风。
你在听风吹，我在等你归。
我一直在这里，等风也等你。
愿为西南风，长逝入君怀。
春风十里，不及你嫣然一笑。
叶子的离开,是风的追求,还是树的不挽留。
风决定了蒲公英的方向,你决定了我的悲伤。
我喜欢你就像风走过十万八千里，不问归期。
如果你想做大鹏，我愿意做风，陪你扶摇直上。
曾经的誓言，早已风轻云淡，谁还在门前掌灯盼我归还？
你随风而来，却又御风而去，为什么我驾驭着风都追赶不上你的脚步。
我以为你站在风里会更美，其实只要你站在我的眼里，就会有风撩动我的心弦。
今夜的风很大，很凉，眼泪总是在掉落之前就被风干。果然，我这样的女孩，是连流泪都不被允许的。
你像风，你来，我无法抗拒，你走，我不能挽留，而往后的日子，风依旧在吹，我会学着在风中微笑。
风有点思念的味道，在那灰与蓝交织的天涧带着一缕惆怅挟着一片凝眸只为你我再次的相遇，才会流下最深情的相思。
乘着风游荡在蓝天边，一片云掉落在我面前，捏成你的形状，随风跟着我，一口一口吃掉忧愁。
隔着光阴，我闭上眼睛想你，依然能够想起那一年山上吹过的风，你逆着风，安然无恙。
你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。我是垂眉摆渡翁，却独独偏爱侬。你应该是一场梦，而我是一场风。
谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的尘,今世的风,无穷无尽的哀伤的精魂。
杨柳依依，清风吟唱，你走了，永远的走了，我的心痛了千万次。你将一片绞胎的碎片留给了我，你说：如若此生情不变，来生带着这块碎片，在茫茫十字街头去寻你。
我们为相遇，举起晶莹的酒杯，却不知过去的生活，其实就是这次邂逅的准备。夜，张开黑色的帷幔；月，洒下温柔的清辉。雾袅袅，风微微。涌进心头的是潮水，溢出眼眶的是眼泪。
我愿化作一个太阳，温暖地照耀着你；我愿化作一轮明月，黑暗中陪伴着你；我愿化作一缕春风，轻轻地抚摸着你；我愿化作一滴甘露，快乐地滋润着你。我想马上飞到你身边，然后告诉你：我想你！

其实我不敢想象，没有你，生活会怎样。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
在认识你之后，我才发现自我能够这样情愿的付出。
你真好，我真爱你。可惜我不是诗人，说不出更动听的话了!
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:正因是你，正因是我。
人生时间其实很短暂。不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你!!
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
我之因此感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
只要你愿意，当你失落失意，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
如果你能解释为什么会钟爱一个人，那么这不是感情，真正的感情没有原因。
可能是我的任性让你生气了，可能我昨天心情真的不好，但不管怎样，请你别计较。
这个世界上，也许有人比我更优秀，但没人比我更懂你;也许有人比我更适合你，但没人比我更爱你;我永远是陪你一生的人!
我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
最近老是心不在焉的，做什么事情都没精神，我以为我生病了，事实上，我真的生病了，只不过生的是相思病。都是因为你，让我如此思念，都得病了!
我不是一个善言谈的人，但是我会用我的实际行动让你感觉到，我是真的很爱你的，所以希望你给我一个照顾你一辈子的机会，然后一起慢慢变老，好吗?
我不是最棒的!但我敢说我是最适合与你一起生活的!我是真心喜欢你，呵护你。希望你能嫁给我，让我永远做你的守护天使!
你知道吗，我一直站在你的身后，期待着有一天，你会回过头来看看我。如果有一天，你需要倾诉怀抱，需要有人为你擦去泪水，你只要回过头，你就会看到我在你的身后。

生无可恋，除了你。
“这里哪都好 。”“就是没有你。”
“晚安这么滥情。”“但我只想说给你听。”
你今天打喷嚏了么？我想你了。
近日愈感病情加重，相思唯你可解。
我把你在心底骂了一百遍，内容全是我爱你。
你知道我的眼为什么这么小么？还不是因为只想容下你一个人。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
钻进被窝里的那一刻，希望床的每一个角落都热乎乎的，而且还有你。
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
肚子饿了，开始吃饭。吃的饱饱，开始想你。觉得困了，开始睡觉。睁开眼睛，开始想你。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎！可是我还是思念你。
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
你是火车，我是铁路；你是砖瓦，我是泥巴；你是云，我是风；你是巧克力，我是包装纸；你是爱，我是情，有你真精彩。
你为什么要停止你正在做的事。难道你不看这条短信你会死吗。你这蠢驴，你有没有脑子?这么无聊的短信也看。真没品味。
亲爱的，你变了，变的那么陌生，再也不是记忆中那熟悉的你了!看着你陌生的面孔，我的心都碎了!你怎么就能从可爱的小蝌蚪变成小蛤蟆了呢?
我找到份兼职，没有工资，没有休假，没有退休，不会下岗，全天小时上班，而它还是我最热爱的工作，那就是想你!

"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
你过来，我有场恋爱想跟你谈下。
“你喜欢我不丫”“我聘你做我男朋友怎么样”。
做我男人，行不行，行就行，不行我再想想办法。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
你是岸，我是船，你是太阳，我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换。
如果要我说个谎言，我会说:我不爱你。如果要我许个心愿，我想说:让你开心。如果要我一句诺言;一生爱你。
亲爱的，请听我说:“为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉鳖!”因为:那“月”是你，那“鳖”也是你!
悠悠岁月之间我心永远不变，纵使沧海桑天爱你至到永远，我不在乎昨天更无所谓明天，抛开世间一切，唯独对你的思念一生一世海枯石烂!
我的眼睛深情地注视着你的眼睛，就像大海般蔚蓝，纯净得揉不进一粒小小的细沙。
对你的思念已经成灾，孤单指数像电价上升，心痛来袭如气荒蔓延，泛滥程度似雨雪遍及大江南北，快来救灾吧，把我们之间拥堵的情路迅速抢通!
我不是高调，只是突然开了窍，看着你会心跳;你对我如此重要，就像三餐不可缺少，也如氧气离不了;亲爱的别跑，我来把你照料，让你幸福冒泡!
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。

我哭，无论是否是你的错，你都一定要哄我。
有很多事我不是不懂得做，只是不想做就假装不会。
我....时脾气最大，可以大条道理发脾气，你最好一个月忍我几天将就我一下。
我会假设你懂得遥控及修理任何电器，包括电脑相机电视机录影机以及hifi等等。
我也不会每秒钟都记着你，彼此彼此。
我见到帅哥都会观望，这也是天生的。
我牢骚你，都是因为我关心你和紧张你。
你不需要是有钱人，但最好有比较远大的目标和理想，在未来有成为一个有钱人的可能。
每天去任何地方都要call我，告诉我你的位置以及跟谁一起，让我清楚你的行踪。
岁月把思念的样子做成书签，夹在每一个牵挂的日子里。在想你的此时此刻，只希望这句温暖的祝福，带给远方的你，一丝丝的快乐!
思念像烈火燃烧着冰冷又孤独的内心!思念的火把在内心世界里燃烧着，呼着呼灭的舞蹈;然而带伤的思念却是品味着爱的酸甜苦辣!
幸福不是形式，而是一种形式;快乐不是装饰，而是一种心态;爱情不是索取，而是一种奉献。拥有爱情，携带愉快，度过幸福一生。
每天和我迎面走过数不清的人里，我唯独只记得你。虽然不知道你叫什么名字，却藏满了有关于你的心事，或许这关于一见钟情的事。
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情;我愿用一生的信念，来给你最好的生活;我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
我一定对你专心，不会偷心，此生此世绝不变心，星星知道我的心，我的一颗痴心，静等你的芳心，即使地球撞上哈雷彗星。
你我一别之后，二地思念。说是三四月，哪知五六年。七夕牛郎织女，八行短信相传。九阳登高望眼欲穿，十年不觉若似等闲。
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
如果一滴水代表一份寄挂，我送你整个东海;如果一颗星代表一份思念，我送你一条银河;如果鲜花代表美丽，我送你一个花园。
爱情专线只为你火热，小时全线开通，随拨随通，随叫随到，只为你等候，愿与你时刻保持连线，将爱情的幸福演绎的更加完美!
一天不见想看你，两眼发直没有气，三次拿起电话机，四肢冰凉汗直滴，五脏六腑在叹气，七嘴八舌怪自己，久而久之有主意，十点之前我等你。
因为你，空气都变成甜的，谢谢你这么执着的对我，我要说一句很通俗，但我这个笨瓜还没有说过的话，就是，我-爱-你。

我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
见到你不想你，想你又见不到!请相信我，爱你。
我每天都带好吃的来，大家都可以吃，你可以吃完。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。
最近，我连柿子都没有偷了。上次经过好大的一个橘子林，我好想偷几个。一想到你不喜欢，我一个也没有摘呢。’这大概就是我们都不懂的真爱吧
我对很多相好套用一种句式讲过情话。比如没有你，嘉兴除了粽子一无是处。没有你，宁波除了汤圆一无是处。没有你，上海除了蟹粉小笼一无是处。
没有你，广州除了烧鸡烧鸭一无是处。
我可不可以向你预约明年的情人节。如果可能的话，有生之年的情人节都和我一起渡过好吗?情人节快乐!
多保重身体，要知道远方的我在时刻惦记着你，爱我就要好好爱惜你自己!
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得到。
以后我们可以吵架，但是不能说分手，我们可以互相黏着对方，但是不能死缠着对方，我们可以互相取笑对方，但要做到不嫌弃，我会管着你，是不想有机会失去你，我们可以口是心非，但是做到能猜懂对方的心。
深夜没有你的时候,我把你想成枕头;白天没有你的时候,我把你想成日头;有一天真的没有你的时候,我,只剩骷髅。
特别想在网上见到你，可每次上网以让我失望，每一次在网上的等待，换来是对你更深的想念。
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
亲爱的，真的要见面吗?那你一定得答应:如果我转身就跑，你千万别拉我。
如果我当场晕倒，你一定要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。

会不会有谁念我如你。
隔着屏幕说思念，那边是否听得见。
我说不出情话了，我只想见你一面。
思念像苦药，竟如此难熬，每分每秒。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
多想跨过距离去拥抱你，而不是抱着手机说想你。
一句话唤起了我对你的全部思念，原来我还是如此懦弱。
昏黄的灯光穿过夜晚里的孤寂、思念一次次将你我唤醒。
想你的时候，我把左手和右手握在一起，有点久违的感觉。
一天我终于不再思念他，因为他离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。
虽然你我相隔两地,但无名指上那枚指环却时时刻刻在提醒我:你我一生一世的约定。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个让我牵挂的人。
自从遇见你的那天起，我的心就不再属于我自己，不管上天下地都看着你，想念如你随行!
念是穿越在时空的列车，永不停息……和你，仿佛天地之远，世纪之遥。想你，此时此刻……
宝贝宝贝我爱你，写首情诗送给你，你是我的小甜蜜，喜怒哀乐为你急，吃饭睡觉想着你，上个厕所思念你，急着给你发消息。
你走时，思念的种子就发了芽，到现在已是满树繁花，每朵都是痛的心在想你!想你!想你!
在没有你的日子里，我想你。我们相知相契的情感，永远没有距离。在你离开之后，我才发现，思念也好美哦!
每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我们的爱遥遥，美了自然界，甜了心尖尖!
夜深了，无数的星辰亮起，在天空写下你的名字，当流星划过的时候，就会把我的祝福与思念传送给你。
一片两片三四片，片片思念你的脸，一滴两滴三四滴，滴滴珠泪长相依，一寸两寸三四寸，寸寸相思为你痴，愿我俩相爱相知。
寻找记忆的篇章，惊慌空白的诗章，为何不见字里行间你读过的诗句，只留下相思泪两行，原来爱你早已刻画了心的模样，占据了我全部生命，爱你。
相恋的每一天，都蜜一样甜;相别的每一分，都让爱升温;相伴的每一秒，都没有烦恼;相思的每一点，都铭刻心间。你在身边，抱你;你不在身边，想你。
想你的每一天都希望你快乐，想你的每一刻都希望你平安，想你的每一分都希望你健康，想你的每一秒都希望你……也想着我哦!
我种下思念的种子，牵挂浇灌呵护施肥，伴随诚挚茁壮成长，收获真情的丝，用温馨织成爱网;轻轻的撒向你的身上，心上。
你的眼眸，是我记忆窗口的两颗星，在我生命里，投射下点点光影，我趁着夜色，划向你的心岸口，你呢?也在想我吗?
星光斑斓，夜深梦残，霜凝雾漫，枫叶翩翩。秋高云淡，关怀绵绵，雨落心田，溅起思念。眼前一切是你，亲爱的，想你。
子夜月色宁静，历历星光缀满窗前，闪烁的，似你发丝间的清香飘来，千年相思染上了我的鼻尖，惟愿有情人，世世不相离。想你，好梦!
天空刚下了一场雨，空气也变得清晰，我站在窗前静静的想着你，想着你的美丽，想着你的调皮，就这样想着想着，希望你能打个喷嚏，明白我在想你!

原来得罪你是如此的容易，下次我会注意了。这次算我错了。
也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!
假如昨天有什么得罪了你，迁怒了你，那我今天来道歉，使明天你我同在一把雨伞下。
爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你――对不起，不能失去你!
午夜，聆听一曲曲经典老歌，让旋律在心中萦绕，让牵挂在夜色里飘扬，让思念在音乐中释放。夜，如此美丽，旋律，滑落在耳畔，化作缕缕的牵挂，今夜，你是否也在想我?明天你是否依然爱我?
宝贝，对不起。我承认我不是个细心的人，凡事都粗心大意，不懂得如何去了解你，感受你，多的是让你为我伤心难过，真的很不该，真的很对不起!
最长的河长不过爱河，最深的海深不过恨海，纵然一千把锁也锁不住爱情的无奈，纵然春花秋月也还不了你对我欠下的风流债。
无心犯错，惹你不快;纯属意外，请你谅解;内心后悔，真诚致歉;望你接受，给我机会。对不起，原谅我的错，回我身边，莫要生气!
我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。
想念你的微笑，你的微微一笑，我心瞬间狂跳;想念你的陪伴，嘴角弯弯上翘，快乐瞬间来到。亲爱的，对不起，原谅我!
愚昧者让人伤心，精明者让人开心;我做了一次愚人，竟然让我最爱的人伤心了，我要改过自新，做一个精明人，向我最爱的人祈求原谅，请求赦免我的罪。
我知道那天我太冲动，只记着心中的梦，忽视了你的不从容，此刻我的心很痛，收到短信愿你能放轻松，原谅我的冲动吧，亲爱的!
悔过书:用我的真诚去力挽狂澜，用我的执着去将现实改变，用爱的信念去换我的明天，相信阳光会为我灿烂，请接受我爱的坦然，让爱重驻你心田，原谅我吧!
不想在黑夜里一个人唱情歌，不想在孤单里一个人守着寂寞，不想在哭泣中一个人难过，不想在后悔中一个人生活，原谅我吧。
喜欢一个人，不停的和他争。爱一个人，不停的为他付出。喜欢一个人，希望他可以随时找到自己。爱一个人，希望可以随时找到他。喜欢一个人，总是为他而笑。爱一个人，总是为他而哭。喜欢，是执着!爱，是值得!
男人的生命，总因遭遇到不同的女人而被分割成不同的部分。一半像火焰，一半像海水。一半用来燃烧，一半拿来饮用。如果你是女人，是愿意让男人燃烧，还是供他们饮用?饭要七分饱，爱也同样。十分爱不幸福，七分爱没准很甜蜜。因为不能圆满所以常常惦记，这是不是又是一条爱情中的辩证原理呢?
总有那么一些人，如此清晰的刻在你的生命中，浸入血脉，深入骨髓，生生死死都无法遗忘。他一辈子跟着你的呼吸，随着你的记忆，陪着你到白发齐眉，到地老天荒。
当时间过去，我们忘记了我们曾经义无所顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为什么会这样?原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。
假如你懂，请在我伤心的时候抱紧我;假如你懂，请在我寂寞的时候陪伴我;假如你懂，请在我孤独的时候，给我一个微笑;假如你懂，请在我无助的时候，给我一些帮助。爱你的人，会把你的手放在我的手里;会把我的心放在你的心上，爱你的人一定会疼惜你，因为他深深的懂得，彼此之间是一种缘分。
破裂的感情不全是因为不爱，也不全是因为外人的介入，或许只是两人对这份感情用情过深，都盼望着这段感觉按照各自设计那种最理想的方向延伸下去，而道路往往是有岔口的，这个岔口往往不会被人们整合，也因为这个岔口，两人走向了不同的方向。
如果你接受我的素面朝天头发乱糟糟脸色差长痘痘又没身材，关心我的生活知道我的习惯记得我的生日，饿了陪我当吃货渴了给我买饮料哭了抱紧我笑了陪我疯，有心事告诉我不要让我找不到你，有耐心等我磨蹭出门能容忍我的起床气，不管中途多吵多闹最终还是会相爱一起去克服困难，熬过去了，我们就结婚，你怕了吗?
所有的深爱都是寂寞的，寂寞的相思，寂寞的等待，寂寞的守候。如飞蛾扑火，如烟花绽放，如流星滑落，如冰雪入海。哪怕一瞬，也要演一场倾世的绝恋。
感情中最难得的，是始终如一的关爱;能一直陪你到最后的，才是最长情的告白。不要忽视身边看似平凡的拥有，更不要等到失去了，才知道什么是怀念。水深而无声，情真而无语。无声无息的陪伴，值得用一生去善待，去信赖。
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。
遇到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来明白，所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然。这一路，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好。
喜欢一个人，不停的和他争。爱一个人，不停的为他付出。喜欢一个人，希望他可以随时找到自己。爱一个人，希望可以随时找到他。喜欢一个人，总是为他而笑。爱一个人，总是为他而哭。喜欢，是执着!爱，是值得!我们重新开始好吗?
流年似水，似水流年。曾惊鸿一瞥，终是昙花一现，原来，你我不再是风花雪月的年少。当所有的过往都在光阴里尘埃落定时，我的心只为你独守一座城，不再去涉尘世太深的水，也许，你是我擦肩而过的缘，却是我刻骨铭心的爱，今生，心只为你一人守侯，我的微笑，只为你一人而扬起。
可不可以和我约定，就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说一声我想你;就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安;就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑;就算无趣，就算平淡，也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手。我们约定，一辈子就已足够。

寒风凛凛,天气变冷了,冬天也随即到来,记得保重身体。
一场秋雨一层凉，春也忧伤，秋也惆怅，时逢秋晚夜显长;一条信息一片心，昼也担心，夜也忧心，又到白露天愈寒。天冷，要添衣。
老公，你要努力挣钱。钱这个东西，不能少得来让我们整日为生计发愁，最好也不能多得来需要别的女人帮着花。
今天你感冒好了吗?要多注意身体，多喝水，别忘了每天喝蛋白质粉，它对身体百利无。
乖，你要吃药才有糖果，你要打针才有玩具，如果你什么都不做，那就让我替你收下这些东西吧!呵呵。
你要加强锻炼，强健身体，好在我们共同返家的夜晚，一口气抱我上到五楼的家门，我渴望每天都能做你的新娘。
天凉记得多穿衣，莫让感冒来偷袭;保持心情轻松在，莫让烦恼骚扰你;雨水绵绵虽不停，快乐心情莫健忘!愿如意!
我知道你今天很辛苦，改日我给你炖排骨，让你来次大补特补，把所有的烦恼都清除，不过还是要多吃点素，没事多跳舞，你将会是模特儿一族!
这该死的天气，偏偏我我漂亮老婆没回家之前下起了大雨，老婆你现在什么地方，等着你老公开车接你。
宝贝儿，记得早上起床，先喝一杯白开水(纯净水)，然后吃早餐啊，这样才是真正的减肥的好方法啊!
我的好宝贝儿，我不在你身边，你在家要好好的啊，没事多锻炼锻炼身体，多跑跑步埃。
冬天寒冷易感冒，教你治疗感冒的小妙招，请取生姜切片，红糖，黄豆，葱白儿，几片橘子皮，煲成汤喝，保准见效!祝你快乐健康。
信息像糖果，久久一颗，很甜!糖果吃多了，就会很腻!怕你烦，所以我只偶然给你一颗，因为我要把最甜的一颗留给你:宝物，天冷了低电新底率，之环各速价娱面。注重身体哦!
我拿出一枚硬币来抛，若是正面朝上?你将幸福平生?不和朝上你将幸福一世，但它偏偏立了起来!老天说:没举措，就让你幸福一生一世吧!
若是一朵花，就该开的灿烂些，让春天嫉妒;若是一株草，就该生的茁壮些，让绿树羡慕;若是可爱的你，就该吃的胖胖些，才有味道。
你微笑了，我就开心了;你健康了，我就安心了;你快乐了，我就甜心了;你幸福了，我就暖心了;宝贝记住，爱你永不变心了!
亲爱的，天气忽冷忽热，我为你订做了一件小外套，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋过冬季，永远都是我的贴心的小棉袄。
亲爱的，身体是自己的，别发懒;钞票是消费的，不必攒;周末是歇的，要休闲;你是用来爱的，疼不完。今生对你的爱没完。
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
将我的关怀和真诚加上我的祝福藏在信息里发向月球，然后围绕月亮吸收月儿的温馨精华，悄悄送入你的手机，带来真挚的祝福与问候，愿你一生幸福!
我的亲亲，还在减肥吗?可不能在减肥了啊，我只喜欢你现在的样子，你就算是再瘦了，我也不会喜欢的，我只喜欢现在的你。
天冷了，给你火炉，怕烤熟你;给你围巾，怕你误会;给你皮靴，不知道你脚的大小。思前想后，还是给你条诚挚的短信吧，愿你温馨每一刻，温暖每一天!
天冷注意防寒，三个部位尤其重要，头部受寒易头痛，肠胃不适;背部受寒，可影响腰椎、关节和内脏;脚部受寒，易患感冒。
西窗又吹暗雨，寒气依旧袭来，冬日阳光本惆怅，何况又添冷冬雨，细雨绵绵下心上，祝福短信忙送上，雨天心情莫惆怅，天冷防寒保健康!
也许是因为清风，单薄的我有了些许凉意;也许是因为天气，思念的我总把你挂记，也许是因为想你，也许是因为念你，发个信息告诉你，天冷注意保身体。
冷冷的天开心的你，特别的日子要注意身体;凛凛的风不平凡的你，不要让无情的寒风吹着你;柔和的阳光柔情的你，在这寒冷的天气里要照顾好自己!
工作没有领导不行，电视没有广告不行，消费没有钞票不行，炒股没有胆量不行，这些其实都没什么，关键是冬天到了，没祝福你就绝对不行。记得添衣保暖哦^_^
也许一毛钱买不到幽香的玫瑰，也许一毛钱买不到苦涩的咖啡，也许一毛钱买不到甜蜜的巧克力，但是一毛钱可以传达祝福:天冷了，保重身体!
我不知道流星能飞多久,值不值得追求!我不知道樱花能开多久,值不值得等候!但我知道你我的友情能像烟花般美丽且像恒星般永恒，值得我用一生去维护。天冷了,注意保重身体!

想离婚(分手)没门，除非等我死了。
不要让别人喊我喊逗比，那是只属于你的专属。
谁说你做的菜难以下咽?我会每天回家吃晚饭!
老公，你的腿一定很酸痛吧!因为你在我的脑海跑了一整天!
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
老公，愿你在充满希望的季节中播种、在秋日的喜悦里收获!生日快乐!
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
你快乐因为我快乐，我开心因为你开心，我愁了因为你瘦了我瘦了因为你病了，我笑了因为你壮了，我有钱了因为把你卖了……猪!
大海啊!全他妈是水,蜘蛛啊!全他妈是腿,辣椒啊!全他妈辣嘴,认识你啊!真他妈不后悔,哪天不想你啊!真他妈见鬼,祝你天天快乐,笑的合不笼嘴!
我一天没有你就难受，两天没有你就无精打采，三天没有你就精神恍惚，要是五天没有你--我准活不成了!啊，我的所爱，你真白啊，因为你是白面大饼!
你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!
我真的想你了。没有你的日子，就好像:炒菜没放盐一样，桔子不太甜一样，喝酒没有烟一样，上街没带钱一样。
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
我是星，你是月，没有你我没法过;你是山，我是水，没有你我不美;你是树，我是花，除了你我不嫁。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面!
有时候我希望我是那珠穆琅玛顶峰的圣火，点燃你那颗千年冰冻的心;有时候我希望我是那林中的火焰，覆盖你深入土壤中的身躯;你说行吗?
今天下雨，昨天下雨，前天也下雨，大雨，中雨，小雨，丝雨……今天想你，昨天想你，前天也想你，点点想，丝丝想，片片想。
如果你是石头，我便做吸铁石;如果你是植物，我便做含羞草;如果你是人，我便做你的意中人。有你，是我今生最大的幸福!
你是一个贼，不偷金，不偷银，偷走我的心;我是一个兵，不攻城，不掠地，驻守你的心。只盼望，与你心心相印手牵手，一生一世到白头。
我唯不争，故天下莫我其争。爱你的战场，大不了阵亡。我宁愿笨得横冲直撞，也不愿今后在角落后悔得断肠。这是对你专属保护欲，收下吧!
云也走风也走，躲到山的那一头;你也走我也走，情不自禁牵牵手;情也走爱也走，小船水面荡悠悠;甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。宝贝，爱老虎油!
老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你，该死，我的意思是你洗澡的时候除外!
你是世界上最幸福的女人，有一个英俊潇洒的风流倜傥的幽默风趣的并且十分爱你的老公守着对你一生一世的承诺和每一年的今天陪你一起走过，永远爱你，老婆，生日快乐!

你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
你经常忘记吃饭，我要留着精神，提醒着你要吃饭。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
有时我就想:要没有老公，我还真不知道要惨到哪种程度。老公，谢谢你!
不管时空如何转变，世事如何变化，老公，我还是愿意为你祝福和守侯。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
每天只要能听到你亲切地喊我“老公”，我就明白，幸福就在身边，谢谢亲爱的老公给我无法替代的幸福!
从来不曾后悔嫁给你，不管你是贫穷或是富有，我跟的是你，不是你的身外之物。感谢亲爱的这么多年来与我风雨同舟，不离不弃!
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
感谢月老将你我连在了一起，让我这一生不再孤寂。因为我知道:你是我的最爱，而我是你的唯一!
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，在无涯的沙漠中得到了清泉，在山石中发现了一枝鲜花，谢谢你，我的爱人!
在我孤寂忧伤的时候，你默默地给我慰藉温暖，使我感动。我将把这一切视为最可贵的馈赠最宝贵的财富，我将用余生来好好爱你。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
朝夕相处过日子，偶尔吵吵嘴皮子。同享美味一桌子，你是最好大厨子。相亲相爱两口子，幸福相守一辈子。待到长出白胡子，依然爱你小妮子。亲爱的老婆，爱你一辈子!
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
在我眼里你并不是一个完美的人，但你是一个比完人还能让我快乐的人，有了你我的生活变得有趣味，我衷心谢谢你，祝你永远青春美丽!
一朵花摘了许久枯萎了也舍不得丢，一把伞撑了许久雨停了也记不起收，一条路走了许久天黑了也走不到尽头，一句话想了很久才说出口，有你真好!感谢上天让你出现在我身旁。更感谢你一直在我身边!
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
老公:你能不能对老婆多一些温柔，少一些责备，这样我也许会做得更好，别让我总有无所适从的感觉。我好思念你。
浪漫就是，在寒风呼啸雪花飘舞的日子，轻轻拥你在怀里，坐在火炉旁，即使一句话都不说，却象说了很多。任暖暖的火光在彼此眼里跳跃出最红艳的姿势。
认识你以后，我一直都是那么的幸福，喜欢听到你笑，喜欢你开心的样子、能够爱上你是我最大的幸运，希望老婆你要好好的，我们一直要好好的爱下去、我爱你，老婆!
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我希望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也希望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放弃向最好的方向努力。
老公，你是咱家的顶梁柱，虽然平时我也不够温柔，总是说你不够帅工资低，但是我其实怕你被别人抢去，老公，今天周末，咱就不加班了，好好休息下的。
电话声声无人接，我心担忧天已黑，是否已经回到家，多次把你手机打，连打几次已关机，我的心里更着急，现在还没能入睡，想你快把电话回，你跑一天太疲惫，好好休息早点睡!
冬季到来冰霜爬满窗，大姑娘火炉旁绣鸳鸯，鸳鸯早已成双你却不在身旁，听说雪花飘散你就会回来，雪花又在飞扬冬来冬往无奈天各一方!注意，天气凉了，多加衣服!
老公:愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡，浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味……老公，你潇洒的身姿，永远在我眼前;你健壮的肌肉，时刻在我臂弯;你苍穹有力的眼神，忽闪忽闪亮在我心里亲爱的，我时刻把你想念!

手不要给别人牵，怀抱留给我。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
我一直在等你，你知道吗?
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
多远的距离都没有问题，因为我爱你
一路风风雨雨，你若敢爱，我愿相随。
我一个人，并不感觉孤单，因为你也一样。
缺席你的无数个节日，你的余生我不会再缺席!
我就在这儿等你，你在来的路上，即便迟到终究会到来。
恋你，等你，百转千回，而我知道，你终将会如约而至。
你就是我的末班车，这辈子要是等不到你我可怎么办呀。
但我只求在我有生之年。把怀抱借给我。我便不再发抖。
半年，让我等你。我乐意等你，请你不要再轻言废弃。
无时无刻都在想你，无论看开什么听到什么想到什么……都会想到你。
世上人有数亿，心中只有一个人，世界那么美丽，也不及你的漂亮!
你在我身边也好，天边也罢，想到这个世界有你，便觉得整个世界也变得温柔安定了。
希望有你的一些信息，既是短短的问候，好让我感觉到你没有忘记我，心里还想着我，还有我的存在。
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
月光缠绕了过去时光，思念会让我迷失方向，记忆在心间自由流淌，你今在何方，可知你是我梦的方向，亦是我的希望。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
我们之间隔着城，我们心中却搭着桥。我们看不到彼此的身影，却能感受彼此的气息。一个人吃饭，一个人逛街，一个人睡觉，我都会给自己一个拥抱，假装有你。
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随著风飞翔到云间我都希望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
有时候是真的觉得辛苦，想你的时候，见不到你，也抱不到你。但最后还是会把这些小委屈咽下去，然后拍拍肚子睡一觉就没事了，因为你就是那个我想要一起走到更远的未来的人。
我一无所有你却毫无怨言的跟着我;我百无聊赖你却让我不再寂寞;我心灵迷茫你却给我点亮了方向。你是我的福将更是我心灵的启明灯。深爱你永不悔!

留一点点的胡渣在亲她的时候扎扎她。
如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。
她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。
今生……如果……不能拥有你，我会……好恨自我。
不好给我忽冷忽热的温柔。我抵抗力差，怕感冒。
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
我爱你就像老鼠爱大米，我泡你就像方便面泡在水里，但俺还是喜欢你!
都说兄弟如手足，女人如衣服，自从有了你，我终于可以不用裸奔了，谢谢你，亲爱的!
世界上最遥远的距离是，我们俩一起出门，你去买苹果四代(iPhone4)，我去买四袋苹果!
我在海边呼唤你，被浪卷走了;我在山上叫唤你，被风刮跑了;我在大街上叫喊你，哇塞!被警察带走了!
青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱。为了祖国下一代，必须和你谈恋爱。
我深信有一天，可爱的你会伸出你的小手，挥去我等待的寂寞。
把我们的故事刻在被风化的山墙上，路人看到的时候哭了。
好想从此刻开始抱著你，紧紧的抱著你，一向走到上帝面前。
求婚:你想不想一失足成千古恨?机会来了。
青山和碧水永远在一齐，蓝天和云朵从来不分离;鲜花和绿叶永远在一齐，明月和星空从来不分离;你和我永远在一齐，我和你从来不分离。亲爱的，我爱你。
曾经有一份贼拉那哈的爱搁在俺眼前，俺没稀搭理，俺现在是贼拉地后悔呀!俺现在想大声的喊出:爱老虎油!
我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
桃花朵朵迎风开，一对情人相约观，鸳鸯戏水小河中，男欢女爱乐悠悠，交杯酒不醉人，正因感情在心头，祝天下的有情人终成眷属。
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地依偎，傻傻地一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧地抱着咬你耳朵。
我有小车，有带门卫传达室的花园别墅……偶计划把传达室与储藏室的隔墙打开，布置一个温馨的新房，结婚后你负责收别墅小区的物管费，偶就出去开出租车。
我发现你越来越漂亮了，原来咱们老祖宗早就说过:情人眼里出西施啊。老祖宗还说过:西施眼里出英雄，你眼里的英雄指的是我吧。
爱你不是两三天了，想你不是一两个星期了，念你不是一两个月了，你要再不同意嫁给我，那我就搬去跟你一块住了，你看着办吧。
如果我是狐狸你是猎人，你会追我吗?如果我是茶叶你是开水，你会泡我吗?如果我是汽车你是司机，你会驾我吗?如果你是钱我是存折，我一定会取你的。
我愿意把我的心给你，正因你就是我的唯一;我愿意把我的情给你，我的喜怒哀乐都是为了你;我愿意把我的生活给你，时刻在你的身旁陪伴你。亲爱的，我愿意给你一生一世的幸福!

我只有两个心愿，你在身边，在你身边。
你还是不肯相信我，我已经努力了，让你相信我，但是，我真的很失败.得不到自己喜欢的人信任!
我害怕你和我分手，我希望你的脑子里永远的删除这句话，我以后再也不会再说了。
遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。
我遇见你，不是我最美的时候，却恰好是我最美的时光。
我知道你还是爱我的，给我一次机会同时也给自己一次机会。给我一次补偿你的机会好吗?
爱你就是这么莫名其妙，就是这么义无返顾，我知道我不会是你今生的唯一，但你却是我一生的最爱!
我不懂浪漫，望你不要嫌。但我心很真，我爱似海深。我不会说话，不要把火发。一切皆为你，月亮表心意。爱你心很真，感情似海深!
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
因为有你，所以不同。梦中因为有你，变得香甜无比;心中因为有你，变得常有欣喜;生活中因为有你，变得充满诗意。有你真好!
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
亲爱的我不行了，我“病”入膏肓了，这种病毒已经占领我的大脑，不断复制，循环播放我们在一起的快乐，宝贝在外一定要照顾好自己，身体好才是真的好，此生有你足矣。
你说我冲动就该受到惩罚，我无话可说。你要我做什么都行，要怎样惩罚我都行，只要你不和我分手，能在给我一次机会就好!
如果，爱一个人，守一份爱情，可以在早春一起去踏青，可以在盛夏一起去赏荷，可以在浅秋一起去观月，可以在深冬一起去寻梅，不厌倦，却欢乐，不平凡，却平淡。那么，此生便无憾了。
蝴蝶翻飞，成双成对，花间翩翩舞姿美;鸳鸯戏水，成双成对，相偎相依心陶醉;轿车四轮，成双成对，同行天涯并肩飞。亲爱的，嫁给我，我愿与你成双成对到百岁!
生命不是一个人的舞台，音乐响起时，我希望有人与我共演，同样，周末也不是一个人的，周末来临之际，希望你与我共度，期待你的回复哦!
不管是你给我五毛，还是我给你五毛，反正我要跟你凑一块;不管是你带我走，还是我带你走，反正这辈子我俩要一起走。今生就想牵了你的手，一生一世到白头。
亲爱的，星期一是我想你的见证。星期二是念你的渴望，星期三是忆你的轮廓，星期四是见你的执着，星期五是期待的欣喜，周末是相思的礼物。
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次“爱你一生一世”，需要一辈子。亲爱的，你的一辈子，我来承担。
我要与你干杯，一杯斟满你的心情，一杯斟满我的心情。话不在多把酒可见真情，酒不在名贵，情深自然味浓。心与心推杯换盏，情人节里我们相约无悔。
你是笔芯，我是笔套，保你时时平安完好;你是书本，我是书包，保你天天美洁新貌;你是教室，我是灯光，保你永远亮丽清爽。2.14情人节，亲，全心全意照顾好你，是我最最重要的成绩!
大年初一头一天，不知情人去哪边?新年巧逢情人节，父母情人两难全;我身在家心在汉，自古德行孝为先;你若心甘又情愿，带你回家过大年!
我愿化作一枝玫瑰花，被你紧紧握在手里，为你吐露芬芳;我想变成一块巧克力，被你轻轻含在口中，让你感觉香甜。亲爱的朋友，情人节快乐!
我祈求上天送你一双天使的翅膀，希望可以让你飞到情人的身旁;我送你一句平凡的祝福，祝你爱情美满又幸福;在这温馨又浪漫的节日里，我祝你开心又浪漫。
踏春而来季节暖，绿叶如茵斩冰寒，姹紫嫣红莲花艳，冲破雾霭望春天，痴情忘返莲花畔，盼得轻舟渡对岸。
我想你想的减肥计划报销，念你念的睡不着觉，梦里都是你我宁可傻掉，吃饭都没味道只有你能换掉。情人节没你，世界应该引爆。为了地球的存在，情人节来找我吧。
习惯有你的日子，习惯每天看你开开心心，习惯给你我所拥有的最好的东西，习惯你的任性和撒娇，有你一切真好，我愿成为你一生最嗦的人，我要让你做世界上最安逸的小猪，永远只属于我一个人的小猪。
在每一个静谧的夜晚，我愿化作一颗明星，守候在你的窗棂，让你睡得更加香甜;在每一个寒冷的清晨，我愿化作一缕阳光，温暖你的心灵，让微笑常伴你的心间;在每一个想你的瞬间，我愿化作你爱的那个天使，张开翅膀永远守护着你!亲爱的，爱你一万年!

想你的心情实在没办法用一句话代替……
在每一个思念的夜晚，你熟悉的声音一次次在我耳畔响起，你绚丽的身影一次次在我心底泛起。我甚至可以感觉到你的气息。我幸福地感觉到你时刻都陪伴着我!
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
我突然想亲你一下，但我觉得跟你说太不矜持了，所以我捂住脸亲了一下自己的手掌心。
因为你，从未在脑中停留过的城市变得有温度，街道都是血脉，你是心。
我很庆幸有个这样的他，他对女人一无所知，却比全世界的人都懂我。
如果你是我的最后一滴眼泪，那我永远都不会哭，因为我怕失去你。
每次分别的时候，都想恶狠狠从你身上刻下一块儿肉，陪我回家。
我以为天是蓝色的，可是他却是灰色的。我以为心是静的，可是他却是跳动的。我真的很想你!
不懂浪漫的我使我们的生活过得很平凡，但我希望你能知道，我有一颗火热的心永远为你跳动。
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
想你，夜晚是忧郁;想你，寂寞也美丽;想你，四季都静谧;想你，想你，心里就甜蜜。想你，是温暖的回忆，也是幸福的期冀!
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
花恋上草后，知道了快乐的味道，藤缠上树后，知道了幸福的味道，土爱上地后，知道了甜蜜的味道，朋友不要等待了，真爱的快乐幸福甜蜜在不远处等你，把握好哦。
珠穆朗玛，我的爱在哪里安了家，死海深沟，我的情在哪里发了芽，企鹅的家，那也是我思念的家，北极熊的窝，那也是我追求的后方，包纳四海为了啥，就为了给你谈个情，说个爱，你也就别再拘谨啦!
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我在想，你可能没有真正爱过一个人吧你不知道一个生活在你身边的人，某天早上忽然消失的感觉，周围的一切都没有改变，只是你身边少了一个人，那种感觉像你这样的人会明白吗
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
迎接我们的将是和煦的阳光......轻柔的风......淡淡的花香......和无尽的爱......
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
我只知爱你!我全身的血液已统统变作了我的爱，我的情!
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
我喜欢你，你能接受我吗?虽然我并不漂亮，可是我是真的很喜欢你，我希望你能给我个机会。
想你，在寂静的夜里;想你，在遥远的池底;想你，在寂寞的心里;想你，在灿烂的花季。想你，在风霜雪雨的四季!
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
在你孤独悲伤的日子里，请你悄悄地念一念我的名字。并且说:有人在怀念我，在世上我活在一个人的心里。
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
你可以和好朋友出去玩不必每次都带上我，但是同学聚会一定要很欣然很骄傲的把我介绍给你的朋友。
我从不想打动你的心，我从不曾乞求你的爱，我只渴望安安静静的生活，在远离你的呼吸的所在。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
男儿有泪不轻弹，每次惹你为我哭的时候我都好心疼，你的泪一滴一滴都砸在我心上。我是真的真的伤了你的心，要不然你不会那么难过。
我这几天吃三口饭就饱，睡分钟觉就够，腮帮子陷下去，眼珠子鼓出来，一说话别人都听不懂，都是爱情惹的祸!

只愿君心似我心。
事无两样，心有别。
以我浮生，渡君一梦。
依依目光，此生不换。
青山不老，与君白头。
那年桃夭，红豆暗抛。
浮生若梦，不负初情。
有尔存焉，得尔我幸。
一万年太久，只争朝夕。
念念不忘，必有回响。
长空令下，余孽无生。
翩若惊鸿，婉若游龙。
身空心静，云淡风来。
为蛇足者，终失其酒。
君去后，酒暖思念瘦。
红颜弹指老，刹那芳华。
世有解语花，凭谁解花语。
走过三生路，终老恶人谷。
陌上人如玉，君子世无双。
愿得一心人，白头不相离。
凝恨对残晖，忆君君不知。
相见亦无事，不来常忆君。
人心本无染，心静自然清。
一把油纸伞，几段相思泪。
我有所恋人，隔在远远乡。

我每天熬夜不是多想玩，只是想对你说声晚安。
我会珍惜你给的每一个晚安，肩膀虽小却足够依靠。
今夜星光灿烂，好运随时来。疲惫的身体带着倦意慢慢入睡，愿你做一个好梦，梦中流星滑落让你愿望成真，晚安!
复制一份晴朗，给你灿烂一夜，复制一份快乐，给你好运一份，复制一份幸福，给你安心一颗，复制一份星光，给你美梦一个，亲爱的，晚安，好梦。
管它蚊子身边闹，管它苍蝇嗡嗡叫，耳朵全当没听到，愉快心情心中绕，炎热烦恼抛云霄，开开心心睡大觉，好梦连连来拥抱，朋友，睡吧!晚安!
晚上是烦恼的结束，早晨是快乐的开始，晴天照出你灿烂的心情，雨天冲去你所有的忧愁，无论是早晚，不管是晴雨，我都愿陪在你身边，愿你快乐每一天!
梳理你的忧烦，按摩你的坦言，舒活你的理智，伸展你的自然，萌动你的愉快，祝你拥有一夜好梦，不觉晓的春眠。
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
愿你天天都有好心情，夜夜都做甜蜜梦，让你时时有人关心，处处受人呵护!美梦成真，幸福快乐!
夜晚来，问候到，愿你抛开烦恼乐逍遥;微风吹，星光照，愿你今夜安然入睡充足好;祝你今夜美梦甜甜。
不送你金钱万贯，不送你美食盛宴，也不送你美丽谎言，送你周公相见，送你美梦满满，只愿你安心睡眠。
让夜风带走一天的疲惫，让月光驱走一天的烦恼，让星星点亮一天的好心情，祝你轻松入眠，美梦连篇，晚安。
今天下雨，就像降落来临，问候不只是在在夜里，祝福永恒藏在在心底，雨停而不止，夜深却牵挂依然，宝贝，晚安!
知了不叫了，它睡了;猫头鹰闭上了双眼，它也睡了;老鼠不出来活动了，它居然也睡了。你还等什么，洗洗睡了吧。
劝烦恼打个小盹，让快乐冒个小泡;让痛苦小憩歇会儿，让幸福接连赛跑;哄晦气睡个长觉，等好运悄悄来到。记得快乐哦。
钱，是赚不完的;事，是做不完的;问题，是解决不完的;烦恼，是消灭不完的。所以，别给自己压力，放轻松点儿，睡个好觉!
祝福你，在这宁静晚上收到我温馨的祝福!带去我深深的问候，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美梦!
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。晚安!
银河是你柔软的床，繁星轻轻给你盖好被子，明月在你耳边呢喃，我的祝福就像流星轻轻划过，提醒你:夜已深，祝你晚安。
星星眨着眼睛瞅着你，睡觉就不会感觉孤单;温馨问候短信陪伴着你，暖流传递整夜就会温暖，愿你今晚有个好梦，睡个好觉。

微风吹过，把枫叶留给你，玫瑰开过，把芳香留给你，岁月走过，把快乐留给你，流星划过，把希望留给你，短信发过，把祝福留给你，天冷了，注意身体，莫忘加衣。
夏季到来气温高，降温防暑别忘了，烈日炎炎需防晒，高温天气休息好，凉爽饮料适当饮，游泳池里泡一泡。心静自然生凉意，轻松一笑烦恼消!夏至快乐!
钱是一生都赚不够的，只有健康是你一生的财富!出门出差请注意防非典，带口罩，多喝水多吃维生素。愿好人一生平安。
乖，你要吃药才有糖果，你要打针才有玩具，如果你什么都不做，那就让我替你收下这些东西吧!呵呵。
亲爱的，身体是自己的，别发懒;钞票是消费的，不必攒;周末是歇的，要休闲;你是用来爱的，疼不完。今生对你的爱没完。
亲爱的，天气忽冷忽热，我为你订做了一件小外套，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋过冬季，永远都是我的贴心的小棉袄。
亲，一毛钱的短信包含了我十分的关怀=一分按时吃饭、一分注意保暖、一分保重身体、一分加强锻炼、一分心情要灿烂、一分快乐要常伴、一分累了要休息、一分出门要安全、一分美满常左右，一分浪漫最缠绵。
爱你是我永恒的追求，珍惜你是我不变的主题，保护你是我应尽的责任，关怀你是我一生的宗旨，亲爱的宝贝，天冷了记得添衣添被，保护好身体，让我们的爱情之火永不泯灭。
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。
记得昨天的快乐，忘掉今天的烦恼，等待明天的美好。亲爱的，不管是昨天、今天、还是明天，我都在你身边，为你祈祷，我愿做你的解药，把你的烦恼统统都化掉。
生病不可怕，只要信念存，康复不是梦，来日展宏图。把病魔看作挑战，把信念当作武器，你能赢!
我的好宝贝儿，我不在你身边，你在家要好好的啊，没事多锻炼锻炼身体，多跑跑步埃。
天冷时，送你一件外套:口袋叫温暖，领子叫眷注，袖子叫体贴，扣子叫思念;让这件外衣紧紧伴着你渡过每分每秒，一定要幸福喔!
这该死的感冒,虽然疼在你身上,却痛在我心里,快快好起来吧,我要疼死拉,祝福我亲爱的早日康复。
我那亲爱的小猫猫，晚上别再睡那么晚了，要早点睡啊，只有睡的好，才会越来越美丽的。
天凉记得多穿衣，莫让感冒来偷袭;保持心情轻松在，莫让烦恼骚扰你;雨水绵绵虽不停，快乐心情莫健忘!愿如意!
没有朋友的日子，就如同菜里没有盐、世界没有阳光一样，生活变得索然无味，朋友，你在他乡还好吗?天冷了，注意身体。
天气变得真快，气温变得真坏，出门外套要带，睡觉被子要盖，多吃水果青菜，别忘还要补钙，保持良好心态，这是对你关爱，祝你开心愉快!
寒风吹起，细雨飘落，才发觉寒冷的冬天已悄然而至;这一刻也许什么都会忘记;唯独不能忘的是向远在他乡的你轻轻说声:“天冷了，注意身体!”
秋天的落叶已飘远，冬日的暖阳已降临，春天的故事在萌芽，夏日的清凉在期待。新年的钟声提前为你敲响!
我不允许你去远的地方不告诉我，那样我一定会疯的。
我不允许你起的比我早，别废话，让你睡你就睡，睡饱了好起来吃我做的早餐。
我不允许你是最快乐的，因为拥有你，我已经是世上最快乐的了，所以你只能排第二了。
亲爱的，下班了吧!今天工作把你给累坏了吧?回家早点休息，我会是你永远的支持者，爱你哦!
天机预报现在忒准了，预计今天有小到中雨，我可爱老婆出去记得带把伞和暖和的衣服，不要雨林着了。
我不允许你生气，有我在你会很开心的，哪怕是天塌了，我也要先把你逗笑。
我不允许你下雨不打伞，虽然女人是水做的，但淋湿了会感冒，我会心疼。
我不允许你减肥，我的爱跟你的体重没关系，你要坚信无论你变成什么样，我都爱你。
我不允许你独自过马路，现在的司机很猛的，我要牵着你的手，把你平安的送到对面。
亲爱的宝贝儿，我不在你身边，你要好好的照顾好自己啊，要按时的吃饭，按时的休息啊。
宝贝儿，最近是否开心，工作是否用心，朋友是否知心，要照顾好自己，和周边的朋友处好啊。
我不允许你要风度不要温度，多穿点吧，天冷会感冒的，不管你穿的怎么样，你在我眼里都是最美的。
微笑可以融化沉重的脸，安慰可以鼓舞丧气的心，帮助可以减轻人生重担，分享可以激励奋发向前!愿我的短信可以温暖你的疲惫，亲爱的，你要注意身体。
想你的时候天是蓝的，念你的时候天是暖的，牵挂你的时候心情是急切的，寒冷的时候照顾你是必须的，亲爱的，天冷了，保暖才是第一位滴!
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
宝贝:困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急;燥了，莫火;开心，要在;笑容，要多;关心，要收;寂寞，要躲。记得身边有个我。
世界上有一种距离，叫天涯海角;人世间有一种爱情，叫陪你到老;手机里有一条短信，叫刚刚收到;内心里有一句问候:叫愿你安好!
今天你病了，我会担心的;明天你生气，我会难过的;今生你健康，我会放心的;今世你顺心，我会开心的。想想父母，吃药不苦;想想亲朋，打针不痛;想想心里的 病就会好啦!祝你早日康复，变得生龙活虎。
送你一朵鲜花，祝愿你美若艳葩;送你一枚钻戒，希望你快乐永携;送你一颗糖果，预示你幸福红火;送你一条信息，提醒你适时添衣。宝贝，天冷了，要注意保暖哦!
想你的话说过无数遍，爱你的话说过上万遍，关心的话说过上千遍，思念的话说过很多遍，亲爱的要好好照顾自己，要保持快乐，我说的可是每一天。
逝去的流星，是心头的相思;落尽的樱花，是如梦的守候;飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。
亲爱的宝贝，我不羡慕别人有纤纤细腰，粉面桃花，弯弯柳眉，只愿你有开心笑容，乐观心态，健康体魄，冬天到啦，记得添衣添被，防寒保暖，保重娇体。
天热了，说无味话怕你心堵，说热情话怕你中暑，说思念话怕你受苦，说祝福话怕你嫌土，那就说点风凉话，愿你清爽一夏:心静自然凉，多保重。

总想抱着你哭，对你倾诉我的好。
我抱着你哭你说别脏了我的衣服。
我多想抱着你哭,静静地把你留住。
我多想抱着你哭,泪水多无助。
我只想抱着你哭,不让你伤心难过。
我只想抱着你哭,这样在疼我也会狠幸福。
我是不是应该抱着你哭，求你给我一个安慰。
好想抱着你哭一次，让你看到我坚强背后的脆弱。
你让我不要走，我走了，然后遍体鳞伤，抱着你哭了。
如果是我走失了,第一个反应,一定是冲上去抱着你哭。
我多想抱着你哭一场，到头来却一滴泪也哭不出来。你，还好吗？
想你的时候，真的是想抱着你哭的稀里哗啦，但真正见面时，是不想哭的。
我知道你顶明白我，但还巴不得把心的每一个角落给你看才痛快。我为莫可奈何而心痛，欲抱着你哭。
今夜忽然梦见你，我抱着你哭着问，为什么不能在一起。梦醒之后我明白，我在用我的方式向过去,向你道别。
在某一天，陌生的城市，你拍了我的肩膀，调皮的对我说，带我回家去，我想，我会抱着你哭。

我爱你，我也会因为爱你而爱你，所以不要老是在心里充满幸福感的时候会想我是不是为你牺牲太多了。学历算什么，金钱又算什么呢?我们有爱，一切都会有的，在你身边我从来都没有感觉委屈过，真的。
我很庆幸，在对的时间遇到了对的你，燃一世繁华，暖一场相逢，从此，岁月这首歌是你和我一起低呤浅唱，你的脚步是我追随的方向，你的牵挂是我幸福的来源。
自从爱你以后，才知爱的甜美。
你很有才华，能够认识你真的好幸运。
你只是我的回忆，我却空守着没有你的未来。
我对你的爱，就像拖拉机爬山坡哪样轰轰烈烈。
关于你的一切，我全部把它放在脑海中不断的重复着。
也许放弃，才能靠近你，不再见你，你才会把我记起。
那时候我的课本上也有你的名字，后来书没了，你也不知道去哪了。
第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你!
如果思念的夜晚不再有你，谁还能编织我午夜的幽梦，被放逐的心灵依旧流浪在人海，反反复复的演绎着每一个擦肩而过。
如果可以，我想和你一起走过着落英缤纷的路。牵着手，路过繁华，走向平淡，这就是我要的幸福。
看那天地日月，恒静无言;青山长河，世代绵延;就像在我心中，你从未离去，也从未改变。
有没有不会结束的游戏，有没有没有最后的结局，寂寞的世界，我为你而来，冰冷的世界，我为你温暖，空虚的世界，我为你守护，没有为什么，只是爱你。
告诉我们的孩子你是多么爱他。不管是男孩女孩你都要爱他。不要和他抢玩具，不要和他吃醋。因为他是为了你才来到这个世界的。
大猪头，我给你绣了个抱枕，希望你能喜欢，希望你以后抱着她的时候，就像抱着我的感觉!
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。

旧旧的爱，映着斑驳的岁月痕迹，抚平你心底悲伤的印记，支撑你把坎坷的过去丢弃，约定好创未来的奇迹，幸福将永远与我们在一起!
惊醒在金字塔前的黎明，听见你轻唤的声音，爱情镇守是如此的扑朔迷离，仿佛隔着几世轮回的距离，爱你的心总有不变的勇气，再难也要找到你，不再分离!
今日春光明媚，想约你去踏青，欣赏花儿娇美，感受风的气息，呼吸清新空气，偶尔来个垂钓，泡杯清茶休息，心情格外美丽。来和我个约会，欣赏美丽风景!
我想有你的宝宝。
如果天堂太拥挤，那我们就一起去地狱猖獗。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
不见你英俊的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
因为有你，我觉得自己很幸福，如果不是世界上最幸福的女人，也是世界上第二幸福的女人，反正就是很幸福。
想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
我爱你。无论怎么样我都爱你。我同学说我变得开朗了，我跟她们说因为我现在有你了，你把我当宝一样得宠。
如果我们两是天生一对的话，希望是天生一对的傻瓜。没有人能分的开我们，我们的言语只有自己能听懂。
其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。
你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，让我只想和你恋爱。
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
我希望年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我不需要你能让我现在就住上大房子，但你要答应和我一起供一个五六十平米的属于我们的温馨的家。
永远不要骗我。如果有一天，你爱上了别的女人，请告诉我。就算我会痛苦的要死掉，我想，我可以做到成全你们。
我愿意为你放弃森林，因为我是那么爱你。请你在尽量的时间，在家吃早饭，回家吃晚饭。因为我好害怕一个人孤单。
在爱情这条长河里，自从爱上你的那一天开始，我的生命中就多了一种等待，多了一种期盼，期盼着朝暮能和你斯守。
想你的感觉好比:炒菜没放盐，苹果不太甜，逛街忘带钱。有空时会想你，实在抽不出空我就……什么都不做，光想你!
你我的相知是缘分，你我的相恋是情分。对你的爱无需太多的语言，因为缘分早已经将你我相牵。亲爱的这，惟愿今生能够与你相依相偎到永远!
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
你能走出我的视野，却永远走不出我对你的殷殷思念。山水阻隔无法相见，却阻隔不了我对你的深深祝愿:愿你这个我最爱的人快乐!
我不期望你会做很多家务，但是在我累的时候要肯帮我。万一哪天家里很乱不要责备，安安静静的把家里收拾了，我会感动到哭。没有热水的时候不要让女孩儿去洗衣服，洗碗…
如果我是你的女朋友，我会笨手笨脚的帮织全羊毛的淡灰色围巾，虽然在开头的几排里你会发现有小洞，但是你也必须鼓励我说比恒源祥的还精致。
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。

固守爱情的阵地，执着最初的约定;过往的生命虽数不尽，但唯有与你心心相印;无论阳光风雨怎样的境地，只愿与你牵手共创人生的奇迹!
爱情需要理解，因为理解可使争吵冰释前嫌;爱情需要关爱，因为关爱可使关系继往开来;爱情需要呵护，因为呵护可使对方幸福。
何谓爱，何谓情，爱情本是一体。没有爱的情，即使两人在一起，也只在敷衍生活。光阴短暂，没有多余的时光供我们挥霍，愿你珍惜爱。
很多时候，缘份就在我们指间流窜，轻轻抓住它，让缘份在你输入号码的那一刻启动，点燃两颗陌生而寂寞的心。
希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右!
鸳鸯也会羡慕我们的恩爱，蜂蜜也会妒忌我们的甜蜜，双飞蝶也会为我们的缠绵而感动，亲爱的，有你真好!我要爱你一辈子!
遇到你之前，世界像一片荒草原;遇到你之后，世界像一个游乐园。过去的许多岁月，对我来说像一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。情人节幸福快乐!
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
不那么忙了，所以才想着找点兼职。专业:爱情本科!特长:洗碗刷锅!能力:爱你没说!薪水要求:你的真心一颗!理想合同期:常年有效，永不跳槽!
我想你的时候，你也想我吗?无论我们相距多远，无论前面的路有多长，情人节只想说:爱上你是我今生最大的幸福。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
不管将来我们能否一起走到最后，但是目前我选择了你，就不会在爱上别人了，只会用心爱你一个。
不爱就不要选择，爱了就要坚持，真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的。
不见你，很想念，真的遇见却不知道说什么好，紧张的望着你，只说一句:你好吗!
戒指好比爱情，戴在手上，也是戴在心上;伤在心上，便也伤在手上。
雨水是因为天空无法承受它的压力，眼泪是心无法承受的伤痛。
她的出现没收了你所有的温柔。我怕再多说一句，眼泪就会决堤。
感情的伤口很难痊愈，就算伤口愈合也会留下一个耀目的伤疤。
在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干的纸。
不敢碰的，是那心里的伤;不愿摘的，是那难舍的爱。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
她们都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。
如果我爱上你的笑容要怎么收藏要怎么去拥有?

我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是得意失意的彼此牵挽;是快乐愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的深情!
有了太阳地球才回转，有了地球月亮才回转，有了月亮星光才如此灿烂，有了你我的世界才如此丰富浪漫。
不见你真想你;我梦里常有你;我心里只有你;一颗心交给你;只因为喜欢你，一句话告诉你;我真的好爱你!
玫瑰凋谢了，我对你的爱还绽放;情人节过了，我还留在你身边。爱你不分节日，你是我永远的情人，与你在一起的每一天都是快乐情人节!
轻揉思念的弦，情意如此委婉。迷乱我的双眼，爱已植入心田。风在耳语呢喃，声声诉说爱恋。情人节到了，把心捧给你看，爱你一生不变!
一路相伴走来，你是我最美的情怀，岁月流转，演绎着相恋的欢快，宛如冬雪，清纯洁白，人间风情万种，唯对你情有独钟。情人节，爱你一生一世!
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!情人节快乐!
情人节快乐!愿我俩的爱情能比牛郎织女更深，但不要像他们的两地相思。相思之苦好惨喔!爱，就是永远永远也用不着说对不起。节日快乐!我爱你!
爱上你，是我人生最大的幸福;想念你，是我生活最甜蜜的折磨;拥有你，是我一生最宝贵的财富;守护你，是我今生最重要的事业。宝贝，情人节快乐，永远爱你!
我的心，你的心，两颗心息息相通;我的眼，你的眼，两双眼深情相对;我的手，我的手，两双手今生相牵!宝贝，想你情人节，爱你每一天!
当心与心碰撞，就产生了爱情;当爱与爱相遇，就注定了一生的相伴;缘份让我们牵手，爱让我们为了彼此停留。让我们珍惜彼此，一生一世永相守，亲爱的，情人节快乐。
你是我心中的玫瑰花，满身是刺也不怕。为你不怕手被扎，刀山火海也敢下。真情换来香满园，生生世世人人夸。如今又到情人节，携手共度乐开花。祝情人节快乐!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
“2”是我爱你的爱，“1”是我对你的爱一心一意，“4”是我爱你一生一世(4)。今天2.14情人节，我想对你说:我爱你一生一世永不变!
你曾对我说，相遇是首歌，坦诚是歌词，投缘如旋律;你曾对我说，相逢是首诗，至情是诗韵，往来如诗词。愿我的宝贝情人节快乐!
你的眼睛是醉人的湖，望一眼心醉;你的胸脯是迷人的山，好想去依偎。情人节我与你约会，从此在爱情的天空，不再孤雁单飞，长相厮守，来去同归。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
望穿双眼看不见你来往，漫长岁月安抚不住忧伤。霜雪白皑遮不住我思念，家乡变迁飞流时光转。岁月无痕想你泪汪汪，千里归回夫妻幸福来团圆。爱你一生永远相随伴，不求富贵但求恩爱温情暖。
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
你的身影工作在他乡，我的思念随你到远方。你的生活安康妻担忧，彻夜难眠爱你的情久长。不见你的身影整一年，让我思你想你想断肠。盼夫归故来到我身旁，亲热温馨诉不够离伤。亲爱老公等你远程归，恩恩爱爱幸福生活炊。
思念是最美的笔记，暖暖的爱恋，相牵一辈子，挂牵是最美的小诗，淡淡的柔情，一生的惦记，关怀是最美的舞姿，轻轻的划过，永恒的记忆;浪漫是最美的画笔，浓浓的素描，唯美的追忆;爱意是最美的歌，响响的唱起，一生的甜蜜。情人节，爱你一心一意!

何以解忧，唯有抱抱你。
暗恋，是一种彻底的寂寞，有心动，有幸福，可是，更多的是，是一个人的心酸。
相爱时，生死不离。分手后，我不认识你。
不许你们欺负他！全世界只有我才可以！
听着，我爱你~
后来我明白最珍贵的感情从来不用捧在手心。
你的排位，我打。
如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受....
我终在飘零，没有港湾没有航向，追逐的却总是一潮潮，一浪浪的讽刺，不知还有什么理由能让我还活着，还有什么能让我去追寻。
我会收起那脆弱，日出前不让泪水闪烁。
因为开始决定要让你一辈子快乐的那一天，我就决定有天我会向你求婚。
春风十里不如......不如我们在一起。
不被理解的弱小只好一直坚强。
你说你不想伤害我，其实你不懂，最大的伤害就是你的离开。
你分明是一只蜗牛，非要背乌龟的壳，严峻超载，你不嫌累呀。
你既然把我删了就没必要再加回来，多你一个不多，少你一个不少。
几场考试就把我们几年的相处搞没了 不怪我们太懦弱 是怪考试太坚强不易摧毁!
两个人的爱情，最后放手的反而会伤的更深。
这位姑娘，你打扮得如此靓丽，莫非是对这个世界有什么不满?
梧桐树，三更雨，不道离情正苦，一叶叶，一声声，空阶滴到明。
姐也是站在人渣肩膀上成长起来的好姑娘。
你知道立刻有的拼音怎么写吗?like you。
柳暗花明又......又有点想你。
你是我的!听说现在结婚很便宜，民政局钱搞定，我请你吧!
很想隔一段时间不理你看你会不会先找我。
你曾经所说的地老天荒，如今已经不屑一顾，究竟是我不值还是你不配?
无事献殷勤，非......非常喜欢你。
漂亮真的可以当饭吃，以我这个姿色估计是要饿死的节奏。
只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
我要给你幸福，谁也别想拦着。
我无法相信单纯的幸福 对人生的起伏悲喜既坦然又不安。
我的男人你别动。
我自你出生以前就爱上你了。
我要给你幸福，谁都拦不住!
你永远在心中都是那么帅。
我爱你我爱你我永远爱你。
你给我听着，我爱你，记好了啊!
想你的时候，我一定要找得到你。
我什么都不想要了，包括你。
第一次遇到发省略号我都能笑的人是喜欢你吗？
爱你是我的权利，看谁敢做非法的勾当?
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你!
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。

我们一起疯疯癫癫到老。
亲爱的，请再牵我的手。
很晚才爱你，余生只爱你。
你该被抱紧，有风我来顶。
遇见你是我最大的幸运。
情不知所起，一往而情深。
因为我爱你，所以纵容你。
当你爱我，我就拼命爱你。
我是真的，真的，真的爱你!
愿得一人心，白首不相离。
我爱你，想要和你在一起。
你是水，我是鱼，相伴相知。
相濡以沫，彼此牵手一生。
常说“对不起”，多说“亲爱的”。
我爱你，就会爱你的一切。
我执你之手，与你共白头。
我不会写情书，只会写”心”……
就把你深深藏在我心中。
温柔不多，就给中意的人。
他姓张住在我的心脏上。
我想和你有个温暖的家。
不论结局，很高兴认识你。
我喜欢你是我独家的记忆。
中途不放手，笑着陪你走。
愿你如阳光，快乐不悲伤。
海边微风起，等风也等你。

如果我是猫，九条命都想跟你过。
你是想要一个熊，还是一个熊抱？
我喜欢你就是想和你永远在一起。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
偏偏好喜欢你，连翻脸都没底气。
我是你的巴黎欧莱雅~你值得拥有~
我讨厌你，谁让在我心里除了找你没别的!
我因为等待都快疯了，现在你快向我走来把。
我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃！
你是我心底的小太阳，让我在冬天不再寒冷~
我每天一醒来睁开眼睛时第一个想到的就是你。呵呵呵
世界就是一个巨大的娃娃机，我隔着玻璃窗，只想要你。
昨天我把10圆硬币扔进了汉江，再找到它之前我会一直爱你。
我喜新厌旧到什么程度呢，每见到你一次就觉得你又新了一点。
温馨提示：你已经半小时没有和你的小可爱联系了，天干物燥，小心她闹！
早晨我吃不下饭，因为我想你，中午我吃不下饭，因为我更加想你，晚上我吃不下饭，因为我疯狂地想你，夜里我睡不着，因为…………我饿。

最想看你深情的眼睛，最想听你绵绵的细语，最想摸你温柔的脸颊，最想获取你的真情，最想得到是:你爱我的心。
以眼还眼，以牙还牙，昨天你瞟我一下，今天我要用眼电你一下，你咬我一口，我就亲你一下，今生我爱定你了。
从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了。我要给你一生的幸福，我坚信一生不动摇!
风，吹走了沧桑;雨，带走了迷茫;这个世界，有了你就有了梦想，看到你，就看到了前进的方向;爱你没商量!
都说婚姻是爱情的坟墓，可是自从见到你，我愿意将这块墓地开垦成花园。
我爱你，所以我的眼里只能看见你，我爱你，所以我的世界只围绕着你转。
如你能让我守爱你一生，我会在下世与你再来一次!
与你的相识，我才知道缘分是多么的奇妙，让我来照顾你，我会珍惜我们遇见的每一分每一秒。
喝了你酿的爱情的酒，我愿意沉醉而不愿醒。
我爱你，所以卑微到尘埃里，然后开出花来。
谁在想念你?谁在牵挂你?谁舍不得你?谁离不开你?谁最心疼你?谁最惦记你?谁总祝福你?不用想啦，除了我，还有谁?!
巧克力的滋味苦中甜，犹如爱情之路长又艰。我们相知已三年，牵手容易共枕难。相思之心苦难言，相爱之情比蜜甜。情人节到希望现，但愿早日共渡爱河共缠绵。亲爱的，情人节快乐!
爱是盘古天开辟地的瞬间，那一丝一缕的思念;爱是穿越世纪的春天，那海角天边的蔓延。爱是相知相恋，一日不见，想把你见。爱是短信，令你流连!
把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，肩并肩给你一生的幸福!
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
我不愿只在梦里见到你，因为爱着你，我不会再孤寂;我不愿只在夜里思念你，拥有你的爱，相信我会创造奇迹。
最爱你的人是我，在你发火时，我是你的“幸福灭火器”;最疼你的人是我，在你郁闷时，我是你的“快乐制造机”。情人节，你的幸福快乐是我最大心愿!
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了，我们一起开向永远站。
想你了，想躺在你怀里，安心的趴在你身上晒太阳，想你狠狠的抱着我搂着我疼着我。
远方的情人，我不追究以前，也不期待永远。认识你是我一生的错误，爱上你是我一生的幸福。今生无悔!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
流逝的岁月一去不复返，可已逝的记忆却会因你而复现，会因你而变得清澈透明，这就是爱的力量，爱的魔力。
没什么事，就想听听宝贝的声音。
地球仍然转着,世间依旧善变,而我永远爱你。
踮起脚尖，我们就能离幸福更近一点吗?
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
我希望几十年后，你还陪在我的身边，在我的臂弯，像个孩子。
你是唯一被我惦记被我祝福被我思念被我祈祷的男人。
即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。这就是爱情。
你的微笑，是我这辈子见过最美的景色，我想收藏这样的风景一辈子。
我的人生放荡不羁，不曾为谁停留，但自从遇到你，我会用余生来守护你。
我是你世界无名的沙，你却是我世界的天空，你的手触摸著我的手心，我的手却拉不著你的手。
你的笑声是我快乐的源泉，你的笑容是我今生最美丽的画面，所以，我希望每一次笑，我都在你身边。
你开心的时候，我的心情艳阳高照;你悲伤的时候，我的心情雷雨交加。因为我爱你，所以我愿感受你所有的感受。
喜欢一朵花不一定将它摘下，喜欢一朵云不一定将它留下，喜欢一个人不一定要占有他我会把你珍藏在心里的，永远。
如果我是蜈蚣，我会用一千只手拥抱你，如果我是上帝，我会派天使保护你，可我什么也不是，所以我只会用心来爱你!
有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一个白痴会把它看完。
如果你觉得我礼貌、优秀、有修养，你好，我们是泛泛之交;如果你觉得我可爱又幽默，搞笑有谦让，嗨，我们是熟人;如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友;如果你觉得看着我时觉得拿我全没办法，谢谢你，我爱你。
偶遇是缘，相遇容易相识难;邂逅是缘，相识容易相知难;初恋是缘，相知容易相爱难;携手是缘，相爱容易相守难。情人节，亲爱的，这辈子我注定要做最难的事，与你厮守终生!
你是我的宝贝，让我不再孤单;生活有你陪伴，从此充满乐趣;我会把你捧在手心，对你细细呵护;我想与你相依相护，我最爱的小猫咪!
我爱你!我们结婚吧!你爱我吗?我也爱你!咱俩一不做二不休!直接把婚结了!我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同负起婚姻赋予我们的责任与义务:上孝父母，下教子女。互敬互爱，互信互勉。互谅互让，相濡以沫。终爱一生!
想你时月更圆了，念你时花更艳了，爱你时天更蓝了，恋你时地更宽了，每一刻都在想念你脸庞，每一天都在留恋你的容颜，对你的情一生不悔，对你的爱一世不变。爱你一生一世，直到海枯石烂!
不经意间闯入了你的情网，于是我发现了世界上最大又无法走出的网。不小心爱上了你，才知道思念的苦和甜蜜。我的心愿:希望明天与你成一双!
不管花开花落，有你就有美好的生活;且看云卷云舒，有你是我一生的幸福。细碎时光，悠长岁月，爱如参天树，开出甜蜜花。
有一种真情，可以平静的相忘于江湖。君子之交，亦或萍水相逢，都可以默默的爱，默默的理解，默默在心里装满祝福，挥一挥手，让春草连绵，落红成阵。
在天的世界，云来过;在风的世界，雨来过;在夜的世界，月来过;在海的世界，浪来过;在你的世界，我来过，只愿，此生驻足。
一心一意恋着你，二话不说告诉你，三番五次追求你，四方辐辏指责你，五言六语哄着你，六神无主为难你，七嘴八舌打击你，八面压力苦了你，九死不悔娶了你，十分开心美了你，百依百顺依从你，千方百计爱着你，万万不能没有你!乐得大笑来坐起，原来这是在梦境里!
用地平线织一件毛衣送你，不管你到哪，都不出我的视线;用视线织一件毛衣送你，不管你去哪，我都把你看见。
有一种安排叫做缘，冥冥之中，自有天意。有一张网叫做情，情网恢恢，疏而不漏。有一种爱叫思念，四处弥漫，牵牵绊绊。真的好想你。
早晨我吃不下饭，因为我想你;中午我吃不下饭，因为我更加想你;晚上我吃不下饭，因为我疯狂想你;夜里我睡不着，因为……我饿。
在这个立秋的日子里，送给你立秋的思念，天气凉了，对你的思念不能淡，树叶开始黄了，咱俩的情谊不能散，农民伯伯收获累累硕果了，咱俩也该修成正果了吧?

你的胸膛真厚实!真想抱着你。
连了我家wifi，你就是我家的人了。
你这种人，我除了恋爱和你没什么好谈的。
做我男朋友吧，行就行，不行我再想办法。
喜欢我是走马克思主义正道，知道该怎么做了么?
听说结婚很便宜,民政局9块钱搞定，我请你吧!
随时都想吻你，也很想听你的心跳。
如果你不能保护自己，那就让我来保护你!
以后你就是我的男朋友了，以后你就让我照顾好了。
一般情况下我在想你，二般情况下我在受煎熬!
每天我都十分的想你，早上想三次，晚上想四次，简称----朝三暮四。
天使没有了翅膀，就不能飞翔，我，失去了你，就等于天使没有了翅膀!
从今以后我说的所有话都是对的，即使是错的也要参照第一条。而你的东西就是我，我的东西还是我的。
虽然咱们俩的工资是各管各的，但家用该你出，你可别老哭穷，你的收入明明是我的两倍呀!

一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。
你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！
害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？
青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱，为了祖国下一代，我们必须谈恋爱。
爱那么多，只爱一点点，别人眉来眼去，我只偷看你一眼。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
我想你，也想睡你，更想睡醒有你。
你快跟我回家吧，反正在外面也没人要你。
故事很长，我长话短说，我喜欢你，很久了。
你不要哭，我抱不到你。
我们只考虑着分开对彼此好，从来没有想过，如果在一起，对两个人有多好。
“我们来等价交换吧，我的人生给你一半，你的人生也给我一半。” “你是傻瓜吗？别说一半，全部都给你。”
记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，并肩坐在桃树下，风在林梢鸟在叫，不知怎样睡着了，梦里花落知多少。
如果有个人从我身边走过，也可以听出你的脚步声。因为有个是踏在地上，只有你踏在我的心上……
不因忙碌而疏远，更不因时间的冲刷而淡忘你！秋花冬雪，夏去又立秋！季节虽变，我的关心未曾改变，祝福你拥有一个硕果累累的秋天。
我不完美，可是我很真实。也就是说，我不漂亮，可是我很酷;我不富有，可是我很快乐;我不成功，可是我很自信;我不多情，可是我懂得珍惜。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
最美丽的，是你笑容;最想念的，是你身影;送给你的，是我感情;陪伴你的，是我一生;从此之后，甜蜜相拥;快乐滋味，相守情浓;我喜欢你!
爱情是美妙的毒药，有他的每一天都如此的甜蜜重要，心中没有任何疑惑的问号，怀抱里是强烈的幸福心跳，相伴的每一秒，都是未来记忆的美好。
执子之手，与子偕老。
和你在一起，真有意思。
每天早上看到阳光就想见到你。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。
我最大的幸福就是每天都有阳光洒到你的脸上，然后看到你快乐的微笑，再调皮的向我撒娇。
告诉你一个秘密，请先看后面，再看左边，再右边，好了好了，拜托不要拿着手机东张西望好不好!
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，我的世界一片灿烂！
新三从四德:太太出门要跟从，太太命令要服从，太太错了要盲从;太太化妆要等得，太太生日要记得，太太花钱要舍得，太太打骂要忍得。
让离别之杯，斟满爱恋的佳酿，重逢之日，我会亲自送到你手上，让相思的泪水滋润干涸的心田，让永恒的相爱散发出醉人的浓香。
风飘过花朵，忘不了的是那扑鼻的芬芳；鸟飞过天空，留恋的是白云的纯洁；我不在你身边，牵挂的是你冷暖；亲爱的，我爱你！
有一种思念让天涯不在遥远，有一种牵挂让旅途不再孤单，有一种祝福让寒冷变得温暖，有一种幸福就是和你相识的那一瞬间!
有你开心省心,对你真心痴心,真的真的喜欢你.如果我是一只鱼,我迷恋海洋,如果我是一只鸟,我迷恋天空.可我是红尘中的一个人,我只迷恋你!
亲爱的，你是我的充要条件;没有你，推不出我;没有我，推不出你;故我俩相依相存。亲爱的，你是我的对称轴，没有你，我永远找不到我的另一半。
相爱，不一定甜言蜜语，但一定知心知意;不一定如胶似漆，但一定不离不弃;不一定形影不离，但一定心心相惜。爱上你，是我今生的唯一。
爱可以在静默中没有任何声响和要求的存在;也可以在喧嚣中放声歌唱和大胆表白。我的关心和祝福，就是我对你爱的承诺和期待!祝我们的爱一直快乐着!
爱情，有些旋律根本没有被唱响过，有些蜡烛根本没有被点燃过。可是，世界突然有了音乐有了亮光。我甚至都还不认识你，那心，却已经像一张被揉皱的纸。
天空飘起了小雪，而我却看不到你的脸。静静地看着雪，勾勒出对你的思念。你那纯白的裙摆在我脑海浮现，那是我们纯净的相恋。誓言不变，爱你永远!
我的要求并不高，希望有一杯茶，是你亲手为我泡，希望有一碗饭，是你亲手为我做，希望有一束花，是你亲手为我采，希望你能牵着我的手，一直到永久。
对着天空许下愿望:我愿牵着你的手慢慢变老!你的照片，我会把它放在我身上最热的那个地方，要让你感受到我想你的心不曾停止过!爱上你一生无悔。
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!

不知什么时后开始 我已学会依赖。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
我想用一辈子的时间来表达，我爱你。
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
把你的父母当作自己的父母来孝敬，尽管我对他们有些敬畏。
玫瑰送与你，让你把头点;嫁到我家去，让你甜甜又蜜蜜。
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
把你我共同的小宝贝扶养成狗，让它接收最好的教育，成为一只有用的好狗。
把你的照片贴满所有我愿意贴，所有我能经常看到的地方，当然，它们始终永远牢牢地贴在我心底。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
流星恋上大地，不惜陨落，只为那片刻亲近!行云爱上流水，不惜下坠，只为一解相思情，我想你，不惜聊个欠费停机，只为让你明白:我爱你!
天空收容每一朵云彩，不论美丑，所以天空广阔无边;大海收容每一粒水滴，不论清浊，所以大海浩翰无涯;不论天涯海角，你一直在我心中!
我做饭的时候让你玩游戏，并且不靠近你只偷偷看你时而眉头紧蹙时而开心不已，因为你总是说只要我一靠近，你的游戏就玩完。
夜幕降临,灯亮了,柔柔的光烘托着安静而温馨的夜.虽然风还是这么大,虽然夜仍然这么黑!请不要,请不要拒绝我为你点上的一盏心灯啊!
一起逛超市，买你最爱吃的各种小食品，然后大包小卷再搂住你的细腰，任你步履轻盈并且永远在我的视线范围之内。
一天不见想念你，两眼发直没力气，三次拿起电话机，四肢冰凉汉直披，五脏六腑在叹气，七嘴八舌怪自己，久而久之有主意，十点之前我等你。
你我相遇，不是偶然，是注定有缘;你我相恋，不是巧合，是注定有爱。
风风雨雨永不悔，执子之手迎困难，惊涛骇浪不可怕，地久天长在等待。
我象一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你!
谢谢你的爱，让我有了家的感觉!谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀!谢谢你的体贴，给我感动的温暖!在这个时刻，要对你说:亲爱的，谢谢你!
每当太阳冉冉升上天边的时候，就是今天心里想你的开始，每当月亮悄悄爬上树梢的时候，就是今晚梦中见你的开始。13年1月4日即将来到，月太阳月亮命令我，爱你一生一世。
你就是我上天入地，漂洋过海，历经百世轮回要寻找的人。答应我，至少，今生今世不要再离开我的视线好吗?
凤凰花开我心醉，清风徐来送芳菲，花开花红花为媒，我的心中你最美。别说尘世那么累，心中有爱就会美，不要惆怅苦徘徊，我是真心把你爱。葡萄酒情人节，葡萄美酒夜光杯，国色天香你最美，人生难得一回醉，今生有缘碰一杯，心中有爱人“醉美”，真爱永远无怨悔!

不要紧，你只是迟了一会儿吧!
和你一起总会令我忘记时间存在。
没什幺特别的事，只想听听你的声音。
那些无关痛痒的事，与我同做就意义无穷了。
你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
左手被你枕的有点麻了宝贝，我换一只手。
我的怀里还有你的味道如今你又在谁的怀抱。
誓言就是在真实的基础上夸大一万倍。
时间不等人，我也不可能一直在原地等你。
如果我没有什么可以帮到你，至少可以陪着你。
给我一点时间，我会尽快和她分手。放心，我会给你名分。
不管将来发生什幺事，你变成什幺样子，你依然是我最爱的。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
爱你没有理由，爱你毫无保留。爱你天长地久，爱你别无所求。
我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。
轮回了多少个世纪，我们相遇;积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一直到老!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
别管今天是什么日子，也不要想究竟该如何称呼我们的关系，反正每逢今天，我都会有点想你，过去，现在，还有将来。
你是云，我想是风，有你在的日子里，我只想在你身边!我是鱼，我渴望你是水，离开了你，我只有死亡！
打开你心灵的窗户吧，让我起伏难平的心意进去，让我梦中萦绕的思念进去，让我生命中的思念进去。

此刻，你的心里住着谁。
放空整个心脏，只留你一人。
同我疯狂一场，做我生平新郎。
你总是匿名给我最真实的爱。
跟你走在一起，哪里都是童话。
尽我所能为你搭建一个栖息之地。
双手攀上你的颈间，吸取着你温柔。
我只要你一个，别的再好我也不要。
舍不得你的人是我，牵挂你的人是我。
我把前半辈子写在纸上，余生请多指教。
我对你的爱，一直到新闻联播大结局那天。
因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽容。
你的思念如此浓烈，我的情绪却如此纠结。
当我们凝视远方的时候，就能够听到思念的声音。
我们始终是两个世界的人最后的最后注定没有结局。
你变的不再熟悉，早已拉开了距离，我表现的异常冷静。
别替我遮风，别替我挡雨， 因为我怕身边突然没有你。
也想不相思，可免相思苦。几度细思量，情愿相思苦。
我夜坐听风，昼眠听雨，悟得月如何缺，天如何老。
你是我爱过，痛过，挣扎过，放弃过，还是想要倾尽所有爱的人。
好好珍惜那个每天和你说早安的人，不是谁刚睁眼都能想到你。
原是今生今世已惘然，山河岁月空惆怅，而我，终是要等着你的。
我将于人海茫茫中访我唯一灵魂之伴侣;得之，我幸;失之，我命。
如果有一天，我从你的世界消失了，你会紧跟著与我相似的背影，只为确认那是不是我吗?
你是我的，谁都抢不走，我就是这么霸道;我是你的，谁都领不走，我就是这么死心眼。
我不知道该将对你的思念安放在哪里；说出口来，太轻；放在心里，太堵。
你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年纪的人。

你不用多好，我喜欢就行。
我看到了我们老了的模样。
我最悲伤的时刻，就是离开你。
我爱一个男生你帮我追他吧。
对，我就是喜欢你，喜欢得无可救药。
我想要的，自始至终，不过一个你罢了。
总有一天，你，也会，喜欢我吧。
我喜欢你已经超过两分钟，不能撤回了。
晚安心上人，早日同床共枕。
其实只要我们都不怂，就不会错过。
你看你也就只能凶狗，我能凶你哈哈哈。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
趁着现在你还羞涩赶紧多调戏一下，以后就没有机会了。
像你这么勤快又能干的男孩子怎么就砸我手上了呢?
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
世界上最省钱的环球之旅，就是绕你一圈。你就是我的全世界。
没办法，调教一个男朋友要花很多时间的，所以我一般自产自销。
所谓深情挚爱，就是你心中有我，我心中有你，原来，一个人吃饭没有两个人吃饭开心。
那还不是被美丽温柔大方贤惠优秀聪明品味高身材好情商高的你给勾去了魂。
或许你真的花光了这辈子所有的霉运，而我交换了命里唯一一次中头奖的机会。

你为酒醉，我为人醉。
小笨蛋，爱你是真的，你要记住。
对你，不管阴晴圆缺，都不变。
不要紧，我只是早来了一会儿。
我明白你会来，所以一直都在。
你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人。
这世间最烈的酒， 是你低头噙笑的温柔。
别追公交车了，追我吧。我走得很慢而且很可爱。
你知道我喜欢的人是谁么，不知道的话请参考我说的第一个字。
我希望，多年以后你的对面还坐着丑丑但是下饭的我。
对，我就是喜欢你，喜欢得无可救药。 怎么，不服?不服你也喜欢我啊!
月照纱窗，缥缈见梨花淡妆。依稀闻兰麝余香，唤起相量。待不思量，怎不思量。
拉环一向钟爱易拉罐，但是易拉罐的心里装着可乐，因此每当喝完可乐，请把拉环放入易拉罐，成全拉环的感情。
爱情，是真诚的展现，我将它暴露在你跟前;爱情，是执着的情感，我将它寄存在你的身边;爱情，是永恒的誓言，我愿一生将你陪伴;只愿天天看到你的笑脸。
钱虽不多，自己挣的，所以珍惜;业虽不大，自己创的，所以自豪;屋虽简陋，自己买的，所以留恋;妻虽丑陋，自己找的，所以疼爱。岁月流逝，爱妻依旧。
泗水流，汴水流，流不尽点点思念在心头;往事空悠悠，随风独漂流，相识是缘起，只恨相见太匆匆;七七空忆长生殿，夜半私语紫枫浓，相守相知伴一生。
我已燃起爱的火焰，为何你依然冷漠如冰，当我奉献关怀与激情，为何总瞬间被你湮灭，是我付出的不够，还是你不愿?为何始终要处在冰与火的两重天?
你，把我变得不正常;你，让我的视线着迷;你，让我莫名的忧伤与欢喜;你，让我的世界飞旋;你，让我的思念蔓延;你，做我未来的伴侣。可愿意?

你过来，有个恋爱跟你谈谈。
我渴望和你打架，也渴望抱抱你。
想念的心长出了花，开出了你。
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
该死，我记不起其他没有你的地方。
好男人志在四方，希望你是我的四方。
如果你是太阳的话， 我都不想迎接黎明了。
我怕再不留住你，我会后悔整个四季。
我希望在梦里和睡醒的时候身边都是你。
我还是要继续努力，万一努力的尽头是你呢。
我看了今年的黄历，每天都是娶你的黄道吉日。
就算这世界毁灭也跟我没关系，我只守护你，因为爱你。
我爱你，虽然这会让你非常有压力，但我仍如痴如狂。
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界。
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
我可以喜欢你吗，我保证不会打扰你，如果你介意的话……我就偷偷喜欢你。
终有一天你会知道，公交车，5分钟一班;地铁，9分钟一班;我们的爱，一辈子只有一班。
但愿来生我们终日在一起，每天每天从早晨口角到夜深，恨不得大家走开。
问世间情为何物，我的身体根本不听我使唤，我的心也不属于我，什么都不会按照我的意志行动。
我可以用草莓冰淇淋给你堆一座山，我也可以把整个世界涂成绿色，只要是你喜欢的话。
我真的好喜欢你，没想到人能这么喜欢一个人。我今天比昨天更喜欢你500倍，喜欢你的肚子，喜欢你短粗的胳膊腿，还喜欢你的体香。
总之你是非常好非常好的，我活了二十多岁，对于人生的探讨的结果，就只有这一句结论，其他的一切都否定了。当然我爱你。
世界上有一个我，世界上有一个你，我们把彼此都打破，加了水，加了泥和在一起，重塑一个我，重塑一个你，从此你泥中有我，我泥中有了你。

易水人去，明月如霜。
静守时光，以待流年。
厮守海角，非你不娶!
我的世界，只有你懂。
爱你的感觉，最美好。
心若向阳，无畏悲伤。
执子之手，与子偕老。
不能长久，就别拥有。
生能尽欢，死亦无憾。
静水流深，沧笙踏歌
微笑向暖，安之若素。
予你痴情，赠我伤痛。
心心念念，朝朝暮暮。
山河永寂，怎堪欢颜。
窈i淑女，君子好逑。
才会相思，便害相思。
有美人兮，见之不忘。
人来人往，繁华似锦。
夏有乔木，雅望天堂。
时光不老，我们不散。
生死挈阔，与子成说。
若真若幻，惜情惜义。
绿水无忧，因风皱面。
一路走来，几许尘埃。
柔情似水，佳期如梦。
久伴不离，此生不弃。
此生固短，无你何欢。
半夏彼岸，似水流年。
时光易老，人心易变。
一刻，也不能离开你。
心若一动，泪就千行。
回首万年，情衷伊人。
心软是病，可你是命。
没有你，我依然很好。
忘不了你，离不开你。
容我爱你，深不见底。
相识虽浅，似是经年。
知不知道，你很重要。
心有灵犀，一点就通。

我可以留下，可我留不住你。
我还在原地，傻傻的等你回来。
我们，离彼此很近，离幸福很远。
想在你身上钻木取火，点燃此生。
我想要的，自始至终不过一个你而已。
所有温暖如春的句子都藏着你的笑脸。
这世间最烈的酒，是你低头嗤笑的温柔。
再多的甜言蜜语也代替不了你的一句我爱你。
不想周游世界，只想在你的心门口，喝茶听雨。
我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。
只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
有一次，你说爱我。那一瞬间，我以为是永远。
漫步云端，跃下，半空中，放歌；爱上你，堕落也似飞翔。
我所做的一切，我努力改变自己，都是为了你。
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
亲爱的你在哪里，寂寞的我在家里，想你念你，就是见不到你！
一直在对你使坏，真是对不起，我想只有那样才会让你注意到我吧！
其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。
喜欢你的人很多，多我一个不多，我喜欢的人很少，少你一个就没有了。
我要的幸福很简单，早安睁眼能窝进你的怀里，晚安闭眼有吻落进我眉间。
我不会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你一定要相信我会比你更伤心。
平凡的你给了我一份平凡的爱情，看在眼里，捧在手心，记在脑中，留在心头。只因你让我懂得了什么是真正的爱情。真的谢谢你。
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
我一直想要和你一起走上那条美丽的山路有柔风有白云有你在我身旁倾听我快乐和感激的心我的要求其实很微小只要有过那样的一个夏日只要走过...

我思考很久了，结论是：我爱你。
你累了吧?在我脑海里跑了一天了。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
亲爱的我爱你就象老鼠爱大米不能一天没有你。
据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。
“你见过深夜两点半的太阳么?”“见过，噩梦醒来身旁你熟睡的脸。”
给我60斤的货物，我肯定搬不动。给我一百斤的你，我抱起来撒腿就跑。
这一辈子，我需要的不多，一碗饭一杯茶而已，但是我希望饭是你做的，茶是你泡的。
爱上你，不是正因你给了我需要的东西，而是正因你给了我从未有过的感觉。
妈妈说:人最好不要错过两种东西。最后一班回家的车,和一个深爱你的人。我想坐着最后一班车到爱我的人身边。
想把你和我说的每一句话都用亮晶晶的糖纸包起来，等到懒洋洋的下午剥开来吃。
上联:连哄带骗，连跪带劝，要把你留在我家门院。下联:任劳任跑，任坏任好，因为你是我心中的宝。横批:为你。嘿嘿，想你了。
XX，我喜欢你，从第一次见面我就特别喜欢你，每天晚上都在想你。我知道你没有女朋友，不如咱们在一起吧!
我刚在家抛完硬币，如果正面朝上就是你正在想我，如果背面朝上就是你反正都在想我，没想到硬币居然立了起来，这说明你无时无刻都在坚挺中反复的想我!
XX，上次去你家，感觉你一个男的，把家里收拾的都格外的干净，倒是让我有些吃惊了。不过，我觉得你家虽然什么家电都有，就是缺了一个女主人。XX，你没听错，我喜欢你，你愿意为你的家找一个女人嘛?
XX，今天喊你出来，其实内心有一句隐藏了很久的话想告诉你。那就是我喜欢你，我真的特别喜欢你，我知道你心里可能还有一个忘不了的人。但是我想走进你的内心，去代替那个人的存在，你可以做我的男朋友吗?给自己一次机会，也是给我一次机会。
XX，我们认识到现在也有好几年的时间了，我觉得你是一个特别优秀的男孩子，而且这几年我跟你当朋友，真的觉得特别愉快。所以我仔细想了想，我希望我们关系可以在现在的基础上更往前进一步。你懂我意思吗?

你给我带来一生中最大的冲击，我会铭记此生。
人总是会老的，只是希望，能和你一起变老。
以后晚上可不可以早上起来第一眼就能看到你。
这段日子我感觉挺温馨和快乐的，可能是因为你把，嗯.....
不管将来发生什么事，或者你变成什么样子，你依旧是我最爱的人。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
你有缺点，而我的缺点更多，所以我会包容你的缺点，改变着自己性格。
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
想留住你，却总是觉得无能为力。不会追女生哎，这真是个烧脑的问题。
任何时候任何情况，只要你需要我，我一定会立即赶来，尽我全力为你做事。
我一定要给你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
世界上的人那么多，那么多，为什么我偏偏认识了你?啊，自从认识了你，我生命的历程便掀开了新的篇章。
尽管我不帅，关怀和柔情却是我诚挚的爱，请不要见责;我仅仅真实，关怀和呵护是我恰当的爱，请承受我的爱。
我认识的人那么多，那么多，为什么我偏偏思念你?啊，只要我思念着你，我的心便坠入了蜜的海洋。
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
谁在想念你？谁在牵挂你？谁舍不得你？谁离不开你？谁最心疼你？谁最惦记你？谁最祝福你？不用想啦，除了我，还有谁？
在我身边，不觉有多美妙；不在身边，心里无故烦躁。我知道，因为我的无理取闹，让你有些懊恼，对不起是我不好，别再生气照不照？愿你看到我能笑一笑！
没有你的日子我岁月难熬，有你的日子我年年喜度。没有你的日子我吃的泡面加蛋，有你的日子我三餐不重样。亲爱的，回来吧，完毕我这凄惨的日子吧。

我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
亲爱的,你不知道,能看到你,是我一辈子最快乐的事
除了爱你，我想不出能使我继续活著的理由。
哇，我女朋友真的很懂事，又可爱，我觉得自己很幸福啊~
遇见你(认识你)的那一天是我一生中最美好的日子。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
今天明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
我们俩个人一见如故，相见恨晚，前世情缘，今生在叙，不错，结婚吧。
今天是和男神恋爱一个月纪念日，凌晨快三点还是睡不着，我的爱人，我们未来还有更多值得纪念，晚安。
相离莫相忘，且行且珍惜。 恋爱一周年纪念日，我们要一直一直在一起。
刘先生要去长春开会，那恋爱纪念日就提前3天过吧。好东西要分享给最爱的人!
希望每一个月的今天，都是我们恋爱纪念日!希望我们要的日子早点到来!你是我的宝!踏踏实实走下去!牵你的手，去看看我们未曾经历过的美景!
今生的相遇，就当是为来生的重逢埋下的伏笔。当我们携手走上奈何桥，切记，切记，不要喝那碗孟婆汤。让我们把今生在一起的点点滴滴，悉心收藏。那份温暖，那份真挚，那份深情，如传世的青花瓷，永远，永远，弥足珍贵，牵念你我。
人一生中有很多纪念日，生日、恋爱结婚纪念日、日记里曾发誓不忘的日子等等。我的思绪，停在儿时的某天，好动症给自己带来了一个小小的苦难，一个伴随我一生的小缺憾。但时光告诉我苦难本身没有意义，福祸本相依，一切都是上天最好的安排，所有曾经让我们难过的事情，某天我们都能笑着说出来。
今天是我们相识的一周年，我也把它看作是恋爱纪念日。因为我们相识的途径和相处的过程都很融洽，其实我也不知道从哪一刻我越来越喜欢他的模样 他的形象。现在的我觉得我要的就是这类型的和我一直追求的默契。一切都不谋而合，顺水渠成。我也相信在下面的日子里我们会更好 也必须好。
今天是他们恋爱一个月的纪念日，吃饭的时候男生忽然拿出一枚戒指、“这是我昨天买的，你猜猜，贵不贵?”姑娘有点猝不及防，红着脸说、“贵吧。。”这时男生单膝跪下，把戒指戴在了姑娘的手上、“既然是你要我跪的，那你就得答应嫁给我喽。”
2015年10月11日，我们在一起的第一个月，也是第一次你没有陪在我身边过我们的恋爱纪念日!现在的我们彼此都有着自己的责任与目标，为了一个月后的相聚与美好忙碌着奔波着，觉得我真的好幸福，因为一切都在自己的安排计划中慢慢的变好，现在从未有过的踏实与平静，一切只是时间的长短而已!
真的想不到啊?一晃一个月过去了，还记得那年我们从相识，到相知，最后相爱，我们彼此为了对方，可以放下所有。一切的一切，都是因为一个字。爱。这爱的力量是无穷尽的。亲爱的，我要与你白头。同心。亲爱的，恋爱纪念日快乐!

如若互伤，不若不遇。
终牵绊，憔思花容颜。
无人处暗弹相思泪。
一眼之念，一念执着。
入戏太深、爱你太真。
我把心寄错了地址。
几分痴情，几分在意。
守一段情，念一个人。
厮守终生，不离不弃。
一人一心，白首不离。
明夕何夕，君已陌路。
有生之年，与你为伴。
幸福右边、荒芜人烟。
往事成灰，爱你不悔。
愿得一人，白首不离。
一日不见，思之如狂。
花开成海，思念成灾。

我觉得你接近我是为了害我!害得我好喜欢你啊。
你特别好，我喜欢你。换句话说，心悦你，爱你，想要你，随便怎么你。
“为什么你老是叫我去吃饭?”“因为其他人吃不吃和我没关系啊。”
“你不应该昏睡一天一夜。”“让我有机会痴痴地睹你一遍又一遍。”
“泡面要等三分钟，排队进店要等10分钟。”“而你，我会一直等下去。”
你稍微记一下，我找你的时候是爆炸想你，没找你的时候是憋着在想你。
一眨眼的功夫，发现你不在我身旁了，那一刻，便带走了我的天晴。
“你可以模仿啄木鸟吗?”“……怎么模仿?”“唔，就是把我的脸当成大树。”
“给你讲个故事吧”“好啊”“故事很长，我就长话短说了。我喜欢你很久了”。
“我第一眼看到你，就觉得你很像一个人。”“像谁啊?”“长得好像我未来的男朋友”。
“其实，我对象挺好的，又乖，又可爱。”“对啊，我对象好。对狗好。对猫也好。以后，我对你会更好。”
“你喜欢水吗?”“嗯。”“恭喜你喜欢上70%的我了。”
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
“我现在不坏了，我有了良心。”“我的良心就是你。”
要不要试试我草莓味的新唇膏。
“我跟你没什么好谈的。”“除了谈恋爱。”
嘿，帅哥，我掐指一算，你命中缺我啊!
承蒙你出现，够我喜欢好多年。
“苏先生，苦海无涯，回头是我啊”。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。
你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦!
能不能把我们纯洁的革命友谊再升华一下?
算命的说我旺夫，你要不要验证一下。
我喜欢你，第一句是假的，第二句也是假的。
你又胖了，真好，我能喜欢你的地方又多了一圈。
“今天去检查，医生说我缺锌，缺铁，缺钙。”“也难怪，我最近吃不香睡不着，在医院的时候我不懂。”“现在看到你我懂了。”“因为:我缺你。”

我今生最幸福的事就是遇见了你。
我写的每一个字，都好想你。
你在我心里的比重又多了些。
我的眼里只有你，容不下别人。
我看天气预报了，你那里要下雨了。
满眼都是你，满心都是你。
你口红什么味道。
我想睡醒有你。
丰满如斯，我心亦悦。
你卡在我心上了。
有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。
你很重要，意思就是你很重，我也要。
你很重啊，背上你就是背了我整个世界。
一只手圈不过来了，以后直接拥抱吧。
你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我?
这下刚刚好，卡在我心里，一辈子也出不来。
时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。
我的思念是不可触摸的肉，我的思念不再是决堤的重。
入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。
疯恋多错误更多，如能重新做过，我会说愿能为你，提前做错。
今天天凉了，我家猫想你了，可是我没有猫，也没有你。
听到一些事，明明不相干的， 也会在心中拐几个弯想到你。
总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，怦然而心动。
重要的不是你转身之后会遇见谁而是你转身的时候希望遇见谁。
有时候感觉到难过并不是因为做了什么，而是发现自己什么都做不了。
如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
不知道是因为近视还是因为什么，看谁都有那么一点像你。知道不是你，就自己笑自己。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。

我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
一段爱情我苦苦寻求了三年。所以我会爱护这段爱，这段情。你永远是我的超人。
你是如此的难以忘记，浮浮沉沉的在我心里，你的笑容你的一动一举，都是我所有的记忆，你是如此的难以忘记。
花有了水的灌溉，就会盛开;月有了夜的陪伴，就会洁白;心有了情的所属，就会放开;你有了我的短信，就会开怀!
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
你永远也看不到我最寂寞时候的样貌，正因只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。
离去，让事件变得简略，人们变得仁慈，像个孩子壹样，我们从新开端。
等夏天等秋天等下个节令要等到月亮变全你才会回到我身边。
我想穿过对话框去抱抱你。
我这里的天气很炎热，那里呢。
为了这次相聚我连见面时的呼吸都反复练习。
即使我们分隔两地，答应我彼此都不要爱上别人。
你心里天天在想什么啊，这么纠结?--想你。
有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。
距离是一份考卷，测量相爱的誓言，最后会不会实现。
我希望多年后我骄傲的站在你面前指着心说这里有你!
日期无论山高水长轮回四季，我们依然会风雨兼程同舟共济!
明天起床就可以见到我了。

最无力的事就是:你生病，我不能照顾你，你说累，我不能抱着你。
等下次再见，我会用积攒了不知道多少天的温暖拥抱你。
我可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。
宁愿用这一生等你发现，我一直在你身边从未走远。
虽然相隔万里，渴望的眼睛，全都是爱着的证明。
其实我一直相信等你出现的时候我就知道是你。
你不是离不开手机，你是离不开手机那边的他。
遇见你，感激。就算没有未来、没有以后。
天气冷了，气温降了，思念又加深了。
有心的人，再远也会记挂对方。
说出的我爱你，我会用一生守候。
情话千篇，不如你在身边。
我在暗恋你，你在单恋我。
异地恋就是有时我已哭湿了枕头说不出话，你却以为我闹脾气不理你。

我爱你，所以我希望你能多陪陪我，在一起的时候，我喜欢被你温柔的呵护。
我爱你，所以我要让他知道，我比他更爱你。这不是用手段，我只是把事实摆出来让他看着。
我爱你，犹如爱落日和月色：我想留住那些时刻，然而我想占有的，只是占有的感觉。
我爱你，不是因为你是一个什么样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
我爱你，所以我愿意为你分担经济的困难和烦恼。因为对于金钱，女人永远不会对爱的男人吝啬。
我爱你，所以我不明白，为什么开始的时候男人都是很有耐心，等到相熟之后却变得像白开水了。
我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。
我爱你，所以我喜欢你说给我的一些甜言蜜语。虽然有的时候知道你是哄哄我的，但是我仍然很欢喜。因为很少有女人不喜欢男人说好听的情话。
我爱你，所以会在没有见到你之前想好了一千句话一万句话，见到你之后却一句也没有说，因为太贪恋在一起的感觉，哪怕是什么也不做就是静静的望着彼此也好。
我爱你，所以我不会限制你的行动和自由。每个女人对于自己爱的男人，是不会限制这个男人的任何行为的。
我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视;我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声;我爱你，无须时时伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我;你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活。
我爱你，才会向你袒露心灵的全部世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防;我爱你，才会和你耍些小脾气，无缘无故地离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳;我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手。
我爱你，所以为了你的幸福，我愿意放弃一切――包括你。
我爱你，所以我会为你常常哭和笑，并且觉得为你哭为你笑都是一种幸福。
我爱你那么深，对你那么真。
我爱你，爱了整整一个曾经。
我爱你，只想爱你，只能爱你。
我爱你，多少眼泪都证明不了。
我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。
我爱你而不知我在爱你，我想方设法回忆你。
我爱你的方式是一道选择题，没有地方给你填空。
我爱你是馈赠是缘还是瘾，这世界钻研玫瑰未够深。
我爱你这句话说出来好不容易，你到底有没有在听。
我爱你就像十除以三呀，数学不好真是解不出来这种无限循环啊。
我爱你，所以我比你还要清楚你的每一个缺点，当然，我更爱你的优点。
我爱你，你爱我，不是爱情，我爱你，你不爱我，他爱我，这才是爱情。
我爱你是因为你独特的个性，强大的内心，隐忍的态度，疏离的气质，寂寞的背影，犀利的眼神，温暖的声音，明媚的笑容。一半甜蜜一半忧伤，一半洒脱一半敏感，一半乖巧一半叛逆。如果有人对你幻想失误，那是从不曾真正认识你。我也没有完全的认识你，可我不会轻易的误读你，那样会配不上全世界最真的心。

你总在笑只是从不对我。
你需要我，我就在你身边。
你挑灯回看，我把萧再叹。
你是水，维系着我的生命。
你是我唯一，我是你什么。
你是我手心里的优乐美。
你走我的泪，我走你的恨。
你是我今生最美的相遇。
你一直是我疼痛的弱点。

我有笔好几亿的生意，想和你谈谈。
对不起，我的电话号码掉了，可以借用你的吗?
我希望你会心肺复苏术，因为你美得让我停止呼吸。
我只能完全和你生活在一起，要么根本就活不下去。
人生呐，最美好的两件事，就是睡你――睡觉，和你。
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
你能告诉我吗?怎样才能追上你的身影，怎样才能与你相伴不离?
既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？
我一看见你，就想摇尾巴。我的子孙们，也想摇尾巴地游向你。
有些事不用在一晚内做完的，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。
“我可以向你借一块钱吗?”“为什么?”“我想打电话告诉我妈，我刚遇到我的梦中情人。”或“我要打电话给你妈妈。
今天我想你想的，连续换了五条小内裤。
想送你很多很多口红，让你每天还我一点点。
最近睡的很坏，最好你搬过来。
不如我们从头来过?
穿起婚纱上路，余生请你指教。
这世上，除了你我别无所求。
我是碰到你之后才想结婚的。
你就跟我吧，我会好好保护你的。
我喜欢你，因为你比我更像我自己。
从此我们俩，只有死别，没有生离。
一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。
把你的心给我一小部分，把我的整个拿去!
你肚子饿不饿?我煮碗面给你吃。
每天只想和你做四件事――一日三餐。
“你爸爸是小偷吗?”“不是。”“那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢？

未央，悠思诉不尽，空留红尘曲，若心路无涯，心海无岸，我愿低到尘埃里，一世追随你左右，而你可愿?
醉极弹歌一场，梦与我孰为真，不能忘情徒惹得心困。仙路看近行远，霖林雨雪纷纷，寂寥也不妨笑面对人。
负了天下也罢，不过一场繁华。这血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。
红尘初妆，山河无疆。最初的面庞，碾碎梦魇无常，命格无双。
年少懵懂，最不知红尘情苦。西厢烛，花间露，总胜却人间无数。
慕尔如星，愿守心一人，从天光乍破，走到暮雪白头。
我悲我喜，顾念卿卿;何所自居，何所自欺。
茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。
你要记得，那年那月，垂柳紫陌洛城东。
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
人到情多情转薄，而今真个不多情。
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。
三千世界鸦杀尽，与君共枕到天明。
褪尽风华，我依然在彼岸守护你。
晓来谁染霜林醉，总是离人泪。
生来当复归，死当长相思。
风卷走待伤的苦，雨洗走流光的腥，沙子弄脏我们的笑靥，你依旧如襟花开得料峭……

明明灭灭的人生，我愿做一盏灯，温暖你的寒冷，关照你的一生!
有太多的事等我们去做，有太多的话想说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。亲爱的，我们在一起一个月了。
很幸福，在这365天里，拥有一天是属于两个人独立的纪念日！也结束了重复，单调的生活，因为你的加入，让我的365充满了色彩，我将告诉你，亲爱的，今天是我们两个人相恋一个月纪念日！
如果世间有最让我珍惜的东西我想就应该是你了。你信吗?应该吧!是真的!可你无法不让我想你。
一个月了，过的真快，跟你在一起时，完全都没注意到时间的过去，谢谢你肯跟我在一起。
今天是我们在一起一个月的时间，希望以后每个月甚至于每一年我们都能在一起。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒!
今天是个好日子，又回到了三十天前，你我相识，值得纪念，月月有惊喜，日日享幸福。
听到你的声音，心情再不好，也会像风浪中的小船驶入宁静的港湾，只有安宁和温暖。
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
你有一千个让我讨厌的理由，但是只要有一个例外，我还是爱你的!情人节快乐!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
今天是我们在一起一个月哦，我呢，希望我们以后每个月都在一起可好。
我们在一起已经度过一个月了，可我爱你已经爱的比一辈子还要多。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩！愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。

你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
冬正深，天正寒，冬至节气到身旁，亲朋好友齐欢聚，乐也融融共天伦，关心如梅花飘香，冬至佳节，愿你合家欢乐，幸福美满。星光闪耀在天际，日历翻遍了记忆，虽然不是常联系，关心在你我心里，浓浓真情两依依。
我们都要尽量靠近月亮让心情变的得温暖。我想你的时候，你会不会也刚好在想我?我不停的举手发问，却没有人告诉我答案。一辈子做对的事和做错的事会不会一样多。
为什么会天冷，正因有人在思念;为什么飘雪花，正因有人在呼唤;为什么有星星，正因有人在守望;为什么有玫瑰，正因有人在相爱。有关爱的名言
爱就是把你最珍重的东西奉献给你最爱的人。有时是感情，有时是青春。若对方视若珍宝，那是你的幸运。若是不屑一顾，那就算你再好也没有用。因此感情里的平等，并不是利益交换，而是当你付出自我的珍重，他就懂得珍惜。珍惜，才是男女之间最绵长的爱。
气你，逗你，只因喜欢你;学你，跟你，只因爱上你;疼你，顺你，只因想追你;想你，爱你，只想亲亲你;疼你，懂你，只想问问你，可否一生与我在一齐。
平凡的相识，不平凡的相恋。平凡的相守，不平凡的相见。以后的以后，再平凡不过的生活，只要真心相爱，也能谱写一段美丽的爱情故事，让我们共同努力，亲爱滴!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!但是我能肯定的是:我是真的很爱你!
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
你是我的玫瑰，你是我的傻瓜;你是我的爱恋，是我的外挂;你是我的手机，不是电话，自从遇见了你，我才知道什么是冤家，啥叫看到你就令人尴尬，令人傻傻。
滚滚红尘一路走来，虽然坎坷但令人欣慰，因为不容易走到一起，所以那么深刻。我会好好珍惜你的，亲爱的，你是我今生最美的风景。愿今天的你幸福快乐。
如果有一天我们绝交了，翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，糟人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。
爱情里，总有一个主角和一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角;有时，爱也是种伤害:残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己;人生就是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。
一辈子，就图个心里痛快。好好去爱，去生活。人生不是要按别人的想法去过，而是要跟随内心，做自己想做的那个人。人人都觉得永远会很远，其实它可能短暂得你都看不见。只要你没说，我就不会改，我就一直等你，哪怕你从未正眼看过我，反正爱了那么久，等了那么久，又怎会去介怀。
一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。
有些话，无需开口就已知道;有些人，无需日日相对却在心里。相斥的人，即便日日相处也漫长;相吸的人，即便远隔千山万水也能默契。有一种朋友，不会说甜言蜜语，却会付真心;有一种情，超越任何感情，只因一份珍惜。
秋风微凉，岁月安好，和你在一起，一切都是那么美好，爱情那么甜，快乐那么美。你我两手相牵无怨无悔一直到老，亲爱的，你就是我心中的宝。
你的温柔恰似那一席微风撩动我的心弦，你的羞涩恰似那一朵含苞待放弥漫了我的痴迷，你的笑语恰似那跳动的琴弦声声陶醉了我的魂儿，你的美丽无时无刻不再滋润着我的心田。
月亮姐姐答应我，要卷着我的思念在大地洒下清辉陪你入睡，星星们也答应我点缀我对你的爱挂满夜空伴你进入甜蜜梦乡，亲爱的，快快睡觉吧
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
时间见证着爱的点滴，空间弥漫着相思的努力，心跳改变自从见你那天起，爱你的情节充盈这条信息，愿幸福属于我和最爱的你。
如果我是蜻蜓，会用一千双眼睛看着你;如果我是蜈蚣，会用一千对臂膀抱着你;如果我是上帝，会派天使护着你。可惜我都不是，但我会用一颗真心爱着你!
好想，好想你!如果清风有情，请带去我对你的思念，这一生都为你牵挂;如果白云有意，请带去我对你的爱恋，生生世世都愿和你共缠绵!
一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是理解。
沧海桑田，时过境迁，多少轰轰烈烈的爱情遗留在了人们心中，梁祝化蝶，生虽不能在一起，死亦缠绵续前缘，许仙白蛇，人妖相恋世难全，忠贞爱情感动天，还有牛郎织女等很多爱情故事，想想他们，我们碰到的一点挫折有算的了什么呢?
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由;如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你;如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
如果冬天是个开始，我愿意一切为你，如果寒冷写了结局，我愿意重新等你，如果雪花还在朗读缘分这情节，我愿意牵着你的手从此刻到永久，亲爱的，冬天，我们的爱，我们的甜蜜，感谢有你陪我一路风雨。
如果我能拥有这份荣幸，我愿终身陪伴着你，一年四季陪伴着你。春天，我陪你轻轻漫步在盛开的百花之间;夏天，我陪你奔跑在欢乐的小河之畔;秋天，我陪你倘徉在火红的枫林之下;冬天，我陪你围坐在炽热的火炉旁边。
我喜欢你，所以你可以一点都不漂亮。我会拉着你的手，骄傲的在朋友们面前介绍。因为你的外表，并不重要。我喜欢你，所以你可以没有钱。我愿意每天和你挤公交，愿意和你一起拼命工作。因为每个人，都有属于自己的价值。我喜欢你，可以纵容你的一切。但前提是你要值得我喜欢。
有些路段，只能你一个人寂静地走;因为遇见你，我才知道思念一个人的滋味;因为遇见你，我才知道感情真的不能勉强;因为遇见你，我才知道我的心不是真的死了;因为遇见你，我才知道我也能拥有美丽的记忆。所以，无论你怎么对待我，我都会用心去宽恕你的狠，用心去铭记你的好。
淡淡的生活中，我有我的自由与快乐!感情是有过的，那只是生命中盛开的花蕾!痛苦是有过的，那只是成长中成熟的印记。我的目标很坚定，因为我相信，在这个世界之中总有一个女人是属于我的妻子，那个人就是你。
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手，一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥，只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里!
缘分使我认识了你，从此我就爱上了你，朝朝暮暮想的全是你，时刻将你记在我心里，梦里梦外都是你，刻下你的名字在我心里。一分一秒重复着相同的思念，思念着亲爱的你温柔的笑颜;一天一天细数着相同的期盼，期盼着再见的一天甜蜜的相牵。亲爱的，你何时会再来我的身边?
你，犹如清晨薄雾褪去的溪水，在我无尽的思绪中湛蓝的清澈;你，犹如夕阳挥洒留下的花朵，在我完美的回眸中鲜艳的绽放;你，犹如狂风暴雨下的小草儿，在我精心呵护之下坚强的茁壮;你，犹如烈日骄阳下的露珠儿，在我温柔洗礼之下圆润的晶莹;你，犹如我手机上的字母组合，在我无边的思念中忘情的配对，于是有了1条条充满爱意的消息，带去我真情的呼唤之音，祈祷祝福倾听。
你就是我心中的魔术大师，能将时间变长或变短，将心情变好或变坏，将事情变简单或复杂，还可以将人变得痴痴呆呆。日里想你，夜里念你，梦里有你，眼里是你，心里爱你!一切，只因我爱你!
有了你，于是我就拥有了一份快乐;有了你，于是我少了许多的烦恼;有了你，于是我有了一份牵挂;有了你，于是我信了情，信了缘;有了你，于是我拥有了一份美好;有了你，于是我字里行间写满的都是你;有了你，我这辈子都该知足了。亲，我爱你!
想你的思念依旧在风中蔓延，染淡了几许流年:时光流逝，那些青葱韶华就这样随着岁月的脚步，越走越远。虽然岁月的流逝带走了曾经青葱的你我，当轮回的印记苏醒后，我依旧等你在这烟雨飘摇的江南，只为与你携手走遍大江南北，踏遍海角天涯，朝迎晨曦暮看日落。
都说，爱上一个人就爱上了一座城。你的城，我还没有踏入。曾幻想，与你在春的阡陌轻嗅泥土的清香，看棵棵小苗艳羡你我爱的明媚;曾幻想，与你在冬的旷野轻抚白雪的纯美，看片片洁白装点你我爱的剔透。我要的简单，只想做你一生的倾国倾城;我要得很少，只想在最美的时光，与你厮守凡尘。
我每天只做三件事:吃饭、睡觉、想你;我每天只想呆在三个位置:你的左边，你的右边，你的周围;我的心已碎成三瓣，一瓣想你，一瓣念你，一瓣留给血液循环，因为我要活着好好爱你。亲，对你的爱就这样清澈见底，来投颗石子吧，让我们一起荡起爱的涟漪!
初见你，清颜幽欢，便识你淡雅如水，恬静若荷，你就是我梦里的那朵青莲。想如莲的女子，水是你的世界，在这片水域里圈养一世的风景，守尽岁月的芳华。弥漫着水性的灵秀与温婉，来入我的梦，驻足我诗笺的字里行间，成了故事主角，给了我无限遐思的理由，被日夜浅吟低唱。
你在哪所城市，哼着哪首情歌，你剪了怎样的发型，你坐上了几路夜班车，你是在喝着冰可乐还是热冷饮，或许你正在接电话，或者手机已关机，我不知道你在哪里，却坚定的相信你我终会遇到，陪我沉默看风景，陪我哼着情歌，你在哪里都好，只要你还在等着我。
我的爱情绽放在你的笑容里，我要让你快乐，让你的微笑滋养我绵延不绝的爱情;我的爱情也会浸泡在你的泪水中，我要让你幸福，让你只会幸福得流泪，我的爱情就会在你陶醉的泪中一路花开;最重要的是，我的爱情会驻足在你的心上，尽情领略那上面的每一缕阳光，每一滴雨露，和你一起承受所有的喜怒与悲欢。
周末幸福操:闭闭眼，烦恼压力忘脑边，工作没完堆积如山，全当没看见;伸伸腰，解除疲劳躺记心田，老婆呼唤洗衣做饭，全当没听见;跺跺脚，娱乐休闲星期天，温馨快乐浪漫甜蜜，全部要体验;愿你周末幸福操来做，快乐甜蜜收获多多!
当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。

如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
一起逛超市，买你最爱吃的各种小食品，然后大包小卷再搂住你的细腰，任你步履轻盈并且永远在我的视线范围之内。
有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一个白痴会把它看完。
想你时月更圆了，念你时花更艳了，爱你时天更蓝了，恋你时地更宽了，每一刻都在想念你脸庞，每一天都在留恋你的容颜，对你的情一生不悔，对你的爱一世不变。爱你一生一世，直到海枯石烂!
如果我是蜈蚣，我会用一千只手拥抱你，如果我是上帝，我会派天使保护你，可我什么也不是，所以我只会用心来爱你!
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
其实我是一直相信的，我根本不需要想起什么，因为我从来没有忘记过。
我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。
你是唯一被我惦记被我祝福被我思念被我祈祷的男人。
我愿做一棵树，屹立在你必经的路上;我愿做一片云，替你抵挡烈日;我愿做一把伞，经受暴风骤雨，这就是爱情。
树叶满枝，是为迎接风雨的洗礼;落日黄昏，是为映衬星空的美丽;天使飞舞，是寻觅流泪的爱情;而孤孤单单的我，是在用思念编写爱你的短信。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。
相思欲写相思意，相思泪滴相思字。眉间心上，脉脉此情谁寄?鸳鸯帐里鸳鸯被，鸳鸯枕上鸳鸯睡。天上人间，但愿人长久!
庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
如果可以的话，我愿意用生命中的每一分每一秒陪着你，可是，现在我能做的，只是每一分每一秒想着你!
爱的情丝千万缕，剪不断理还乱，知否，知否，你是我心中最大的结，何时你才能为我解这个结。
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
我有缺点，但是我会用优点来待你;我钱不多，但是我会努力地去挣钱来养你;爱情的幸福不在别人的眼里，关键在于我和你。亲，我真的好想你!
你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住流泪。
独自一个人，听着两个人的歌，那么温馨而又凄凉。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
没什么事，就想听听宝贝的声音。
我想对你说一声对不起，可是你现在却已是远在他方，我们之间的友谊不会随着时间而改变，但是这一句道歉的话语我还是想当面对你说，请你原谅我当年的无知，祝你在他乡行好运。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
愿你永远拥有我，愿我永远拥有你，我们一起，走向崭新的生活。
如果以后只有一口稀饭了，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净。
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
我愿意做你最温馨的避风港。
故意走过你家楼下，假装若无其事。
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
任何事我都想和你分享，因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人。
你眸光流转，会心一笑，胜过千万句对白;你真情传递，脉脉不语，胜过万语千言。
我需要你，就象冬天里的棉袄;夏天里的雪糕，黑暗中的灯泡，饥饿中的面包，我不能没有你!
我什么都没有，只有那颗炽热且为你跳动的心。你愿意让哦背着你走这平凡却幸福的一生么?
和你在一起，从认识你那一刻，一直都是那么的快乐，难道我们前世就有幸在一起过吗?如果可以，希望我们能永远在一起，永远不分开。
因为我是你的老公，所以我死在你后面，因为我不想让你难过，我会在对你深深的思念中慢慢老去。
亲爱的你好吗?在我这一生中，我感觉最重要的是我要和你生活在一起，而最浪漫的便是和你一起慢慢变老。
你是一颗种子，落在我心底生根发芽，我会因你快乐而快乐，因你幸福而幸福，我会珍惜你在我心里的位置，今生来世都不许你挪地!
听着。我允许你喜欢我。

你我都错过了相遇的最美好时光，在不经意间，缘分已消逝。
缘分未尽，我会回去，回去找你，爱你，娶你，然后挺起胸膛生活。
我也像戴望舒一样，在雨巷里期待一场艳遇，温情且不要脸。
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。
选择了你，就选择和幸福在一起，多谢冥冥中的天意，让我邂逅缘分中的你，于是我付出我一腔的情意，陪伴。
什么时候，寂寞离我那么近?什么时候，你又离我如此遥远?缘分既然已经终止，又何须强加挽留。
那些明知不可能的暧昧像场艳遇，我赌上了一颗心看你会不会爱上我，最后却输得一败涂地。
尘世中最美好的事情莫过于一次令你心动的相遇。尽管相逢之后，又会无奈地离开。
离开他的时候我就明白，爱是一回事，生活是一回事，艳遇是一回事，岁月是另一回事。
这黑锅全让爱情背了，可你却又在寻找下一个艳遇。
去丽江吧，听说那里有艳遇，我们一起去，就我和你。
原来缘分还要更早一些。我不记得的，他都帮我记着。
天在等艳遇，而我在等你。
遇你，是今生唯一的艳遇。
你是我一生最美的艳遇。
你，是我这一生最好的艳遇。
遇见你，是我此生最奢侈的艳遇。
艳遇不是独自等待，而是相互给予。
艳遇的秘诀就是把自己灌醉，给别人机会。
生命是一场艳遇，但是我何曾拥有过你。
来世我们一定要以短暂的等待相遇漫长的缘分。
人一生会遇到约3000万的人，两个人相爱的概率是0.000049.所以你不爱我，我不怪你。我不怪这家咖啡店，虽然我坚持做了一个月，也没有艳遇。

你姓秦，我姓郑，你擒住了我的心，我却挣不到你的心。
我姓郑，你说郑重其事思我所思，后来闭门不知不闻俗事。
你姓郑，李花全落郑花开，你的那朵郑花独为谁开？
郑：阳光正好，适合与你携手同行。
我姓郑却不能争取到爱你的资本。
我想大抵是你喜欢正常而我姓郑。
我姓郑可以挣到你的真心。
我姓郑，却睁眼全是你。
亲爱的郑先生，我很想念你。
我姓郑，却挣不到你的爱。
我姓郑，正好青春有你!
姓郑的我爱你好久了。
我姓郑却挣不到你的心。
她姓郑，我已扔~
我姓郑，我心怔，我姓郑却争不到你的心，大概是因为你喜欢反而我姓郑。

饭吃多了，会胖，水喝多了，会胀，歌听多了，会唱，没见你了，会想。有你在身旁，吃再多的饭不胖，喝再多的水不胀，听再多的歌也不会唱，想陪你到地久天长。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意呵护你，爱你到老我愿意，句句真言表心意。2.4情人节，亲爱的，我爱你。
琴与弦，是不可分割的永远，它们合奏出了千年之恋;叶与花，它们彼此将对方藏在心里面，它们是生死相依的陪伴，而我们就是这样的缘分。
亲爱的你可否知道，你与我，就是上天那注定了的情缘，是海枯石烂的爱恋。许下最唯美的誓言，与你手相牵，一起并肩看日落，幸福甜蜜直到永远。
衣服脏了没人管，袜子破了自己连，早餐泡碗方便面，孤独日子猫陪伴，七夕情人相约见，谁人与我把手牵?尔若倍觉我可怜，回条信息给温暖!
一条线，牵起我的思恋;一张网，套住我的痴狂;一份缘，泛起我的爱泉。忘却现实的冷漠，感叹前事的蹉跎，情路坎坷的奔波，相遇飘渺的网络，让我们相濡以沫，走进彼此的生活。
我爱你，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握:即使所有的人不与我为伍，你也会依然站在我身边。
我爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起;无数次，希望把你陪伴;天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。
我不需要你能够每天在我身边，我们都要有自己的空间.但我希望传短信的时候第一时间给我回应.要一直带着电话让我可以随时找到你。
有时间陪我看看韩剧，我哭得时候给我递纸巾，世界杯的时候我会陪你看球，还有给你录你错过的NBA。
走在大街上，人们都羡慕我，只因为我的身旁有你依偎。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
爱情主题的音乐太伤感!我只想你能抽出一点点时间陪我，可你却做不到!让我太伤心了!
为了我你要保持知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起;无数次，希望把你陪伴;天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。
爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
相遇，一世结情缘，相思间，情意满。转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。今生常相伴，可愿?期许，百年把手牵，情更浓，爱未淡。我爱你，没完!
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
我从少年，就跟你跟到老，人情世故我都已看透，没有人比你更重要。我的一生献给你了，才懂幸福是吵吵闹闹。等到离去的时刻来到，我让你先走掉。因为，我会不舍，放你为我眼泪掉。

来生愿做朝云暮雨，朝朝暮暮，天涯相随。
一寸相思，一寸灰，谁拿流年，乱了浮生。
不负如来，不负卿，你若长眠，我便赴死。
江水孤寂，两岸墨绿，到处站的都是你的身影。
若得一人心，终老不相负，若得一人心，白头不相离。
你说与子偕老，隐匿八荒。后来浮云易老，陌路沧桑。
相见的恨晚，相爱的太慢，进退让我两难。
人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云世间千年如我一瞬。
聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红，可怜明年花更好，知与谁同?
谁道闲情抛弃久?每到春来，惆怅还依旧。日日花前常病酒，不辞镜里朱颜瘦。
我愿陪你枯骨成双，作别这场曲散人凉。
此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离?
新酒又添残酒困，今春不减前春恨。
长街长，烟花繁，你挑灯回看。
待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
只道君心不美日夜东流水。
就这样吧，从此山水不相逢。
我用一生来陪你等，等缘分认真。
此情应是长相守，你若无心我便休。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
上穷碧落下黄泉，两处茫茫不想见。
对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
最是凝眸无限意，似曾相逢在前生。
柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。
我敢对你说永远和不离不弃，你也敢，我们做得到。
闺蜜就是只要我一个眼神就能了解我的全部。
虽不是一开始就这么好，但在共同经历过的日子里彼此坚定的心。
幸福就是，就算没有男朋友，还会有亲爱的不着调的闺蜜说爱你。
在逛街时一直手牵着手，说好不会放开彼此的手，因为是闺蜜。
这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的闺蜜，一个个的幸福。
即使你只是我生命拼图的一小块，但是没有你，我的生命便不会完整。
我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。
闺蜜就是坐在一起即使我说的前言不搭后语，你也懂，即使什么也不说，也不会感到尴尬。
我会忽视掉你的缺点，即使大家都在说你坏话我也不会参与其中，因为我把你当姐妹。
重要的闺蜜，我不允许任何人伤害你们。在你们无聊的时候我会陪在你们身边。
伤心的时候、我从不在外人面前哭、因为我知道 、你早已经在家装满了一新的幸福来逗我开心。
现在的我们一起穿校服，长大的我们一起穿婚纱。
就算全世界背叛你，我会在你身后背叛全世界。
别以为不经常见面，感情就淡了。
吵不散，骂不走的才叫闺蜜。
就算全世界不要你，还有我来疼你。
那些年我们一起，疯过，笑过，走过。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。
在半夜寂寞的时候、找我，我陪你说话!
我一直羡慕我的闺蜜有一个世界上最好的闺蜜。
你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。
谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂。
谢谢你在我无助时开导我，哭泣时给我安慰。
闺蜜，对我们来说，甚至是比情人更重要的。
好闺蜜就是抓住你的一个缺点说上半天的那些。
时光不老，我们不散，天不会不蓝，我不会不在。
我有一个闺蜜推心置腹无话不说偶尔也心存芥蒂虽不是一开始就这么好但在共同经历过的日子里彼此坚定的心。

今天将变成昨天，明天将变成从前，但我会一直陪在你身边，把现在变成永远。
我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说:我爱你!
你越冷漠让我越想亲近你，你越理智让我越想爱你，不管你身处何方，我的爱会一直伴随你，年年月月天天时时分分秒秒。
你的笑容已暖入我心里，温暖我，感动我，让我的人生充满幸福的色彩，让我的生活充满浪漫的快乐，亲爱的，我爱你!
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
对不起，我只能让你成为世界上第二幸福的人，因为有了你，我才是这世上最幸福的人。
没有钻戒，只会把真心戴在你的指尖;没有富二代的家底，只有深深的思念;没有炫富的本钱，只有承诺的准点;即使老了，我也给你当拐杖，撑着你向前!
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。世上最感人的情话。
你是我永远的情人，愿今后的每一个情人节都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。世上最感人的情话。
面对未来，我们就像卑恋里面的句子只是无谓无奈的苦笑。
很多时候 看的太透反而不快乐 还不如幼稚的没心没肺。
你需要我，我就在你能看到的地方。
怕什么，有我呢。
你身材很匀称，不用减。
我妈说她特别喜欢你。
你还真是衣服架子。
人潮拥挤我陪你。
我会回来，就算拼死也会回来。
你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。
世界上再好的都不要，因为我有你。
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。
生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该怎么庆祝?生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的我，你该如何解决?

我怕放过了这个机会就再也回不来了 我怕我失去了你就再也不会有第二种同样的感觉了。
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
我们认识年了，虽然两年里我们没有发生什么，但我还是很想你。如果能再给我次机会，我一定不会把你放走。
我愿化作一枝玫瑰，花瓣吐露着对你的爱恋，花蕊散发着对你的依恋，花枝饱含着对你的眷恋。愿我能用浪漫点亮你灿烂的笑脸。
在每一个思念的夜晚，你熟悉的声音一次次在我耳畔响起，你绚丽的身影一次次在我心底泛起。我甚至可以感觉到你的气息。我幸福地感觉到你时刻都陪伴着我!
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
万花丛中寻真爱，有缘相聚笑开颜。经历坎坷和劫难，相知相恋释前嫌。俯首称臣我甘愿，赴汤蹈火无怨言。今生只把你来爱，海枯石烂也不变。祝情人节快乐开颜!
甜蜜的情话总也说不完，浪漫的日子总觉那么短，心中的爱恋不怕对你言，幸福的滋味甜到心里边。日记情人节，翻开我的爱情日记，共同回忆美好的瞬间。祝情人节快乐无限!
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
初恋:就想一见钟情!热恋:就想以身相许!留恋:就想百依百顺!失恋:就想你东我西!
给我你的手，牵你到永远，至死方休。
天塌下来，记住有我，陪你看天崩地裂。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”。
我学会了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
我希望等我到白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时，你还是会说爱我如初。
网是精彩的，人是无奈的，情是无限的，但都是靠两人去用心经营的。
那个少年再也没有了当初的朝气和向上，时间留给他的仅仅是一副成熟的躯壳和一颗早已老去的心。
送你一枝玫瑰花，真爱是花干，真情是花叶，真心是花瓣，真诚是花蕊，玫瑰情人节，手持这朵鲜花，悄悄的许下诺言，愿携你手到白头，我爱你一生一世!

一个人，一座城，一生心疼。
我住长江头，君住长江尾。
你是水，维系着我的生命。
我爱你，想要和你在一起。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
四季该很好，你若尚在场。
我爱你，就会爱你的一切。
相忘谁先忘，倾国是故国。
有点小压力，压着小心脏。
当你爱我，我就拼命爱你。
因为我爱你，所以纵容你。
常说“对不起”，多说“亲爱的”。
爱，或者被爱，都不如相爱。
突然很想你，习惯一个人傻笑。
深深相思永不悔，深深情谊长流水。
突然很想你，心不免有所难受。
因为懂得，所以慈悲。
我的未来，要有你才圆满。
突然很想你，想念会呼吸的痛。
不爱的爱情，永不会变坏。
因错爱一人，而寂寞一生。
既已伤，何故空留痕。
受情于此 困之于你。
二八佳人 你在哪里。
不怕天黑 只怕心碎。
琥珀心，奈何九世醉。
几分痴情，几分在意。
琉璃歌，唱尽三生情。
绿水无忧，因风皱面。
如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？
对你说着我爱你，一心一意，彼此相惜。
爱是一种信仰，把你，带回我的身旁。
突然很想你，只是突然很想你。
突然很想你，你我并非不了解。
就在看到你的那一刻，我心动了。
不敢变心花心，不要多心疑心，早已对你动心。
爱要地久天长，幸福将你紧紧依傍。
不要离我太远，我无法承受那样的痛!
陪在身边才算拥有，爱到习惯才能长久。
等到一切都看透，希望你陪我看细水常流!
这世界上除了你，谁都没资格陪在我身边。
这一世，你辉煌也好，苦难也罢，都会有我的陪伴。
我爱你!不管你信不信、在不在意，真的爱你!
执子之手，与子偕老，是我们的约定，今生不变。
我在熬夜，熟了叫你。

如人饮水，冷暖自知。
风雨不改，爱你依然。
你若不离，我亦不弃。
你的半步，我的天涯。
面朝大海，春暖花开。
梦醒繁华，一城荒芜。
繁星落城，漫若浮光。
繁华已尽，空散云烟。
半夏时光，半支离歌。
若真若幻，惜情惜义。
爱你的感觉，最美好。
我想，能和你在一起。
有多少爱，可以重来?
半夏彼岸，似水流年。
爱与时光，终年不遇。
你若安好，便是晴天！
我决定，爱你一万年。
你是我手心里的，宝。
我是真的，真的爱你!
知不知道，你很重要。
爱情无价，千情刻真。
我不相信幸福，我相信你。
一人一心，白首不离。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
人潮拥挤我陪你。
我，越来越喜欢你了。
厮守海角，非你不娶!
我的世界，只有你懂。
一刻，也不能离开你。
因为我爱你，所以纵容你。
一曲一场叹，一生为一人。
一花一世界，一叶一追寻。
亲爱的，请再牵我的手。
执子之手，与子偕老。
执子的手，漫漫的走。
你是我手心里的优乐美。
我执你之手，与你共白头。
一见钟情，再见倾心。
容我爱你，深不见底。
一辈子承诺:我爱你!
你，是我今生的新娘。
我的未来，与你同在。
今生今世，永远爱你。
生死挈阔，与子成说。
有生之年，相识与你。
我爱你，到天荒地老。

我多希望，我想念你的时候，你也正在想念我。我梦见你的时候，你也正在梦见我。
晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我徘徊在我俩散步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声呼唤着你!
幸福的时刻，一半是同你在一起，一半是在梦里;痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你。
我在脸颊上生两个酒窝，让笑容居住;我在心中留空间，让思念居住，结果思念又叫来了你……把我的心占满了。
想你的感觉，像雾像云又像雨，纠缠在心底;眼前能见度极低，只能看见你;汹涌的思绪，撞击着心堤，身心为你憔悴扭曲。看到雨后彩虹，就看到了你。
烦恼时我想你，失落时我念你，郁闷时我思你，寂寞时我要你，拥有你是我无尽的快乐，你是我追求此生的最爱，无时无刻不在思念着你。
历史铺在古城的几里路途，铜铃回荡在小巷的深邃绵绕，细雨打湿了诗句里最美的篇章，每都溅起了想念的水花，花香袭人，想你醉人。
没有云彩的时候，天空是寂寞的;没有绿草的时候，大地是寂寞的;没有玩伴的时候，孩童是寂寞的;没有你的时候，我是寂寞的!想你。
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。
想念你，没道理，就像一股清泉，缱绻在心底。思念你，如远方吹过来的轻风，轻轻推开我的心扉。你的脚步好轻盈，就这样悄无声息的踏进了我心里最柔软的地方。
月亮在天上我在地下，就像你在海角我在天涯。月亮升的再高也高不过天，你走的多么远也走不出我的想念。
想念你的微笑，想念你的美貌，想念你高贵气质和迷人的味道。记忆中你柔情似水的感觉我难以忘掉!
我不知道什么是想念，只知道，闭上眼便是你。
其实我很想念你，不只是当我在远方。可是我不能说。
我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
给不了你任何承诺，所以只有在心里想着念着，不敢去打扰你的生活！
在所有好的、不好的情绪里，毫无预兆的想念你，是我不可告人的隐疾。
昨夜做了一个梦梦里我们又回到了手牵着手醒来的失落无法言说!
你可曾知道，我总是在下雨时分，宁静与忧伤之间，最想念你。你可曾知道，我总是在落雪时节，沉默与孤独之间，最想念你。
从一个湿漉漉的记忆里，拧出一个灰蒙蒙的雨季，窗外飘着的雨，那是我思念的泪滴。
在无人陪伴的夜晚，隐入黑暗。思念如潮水般涌来，我知道我躲不过你，你是我的劫难。不曾改变。
越是想得近，越觉离得远。你身在异乡，惟有明月与我长相伴。何年何日，我俩再团圆?
阳台的蒲公英开花了，白茸茸的花儿向我传递着对你的思念，风一吹花瓣纷纷飘落，伴着呼呼的风声只剩一根没了羽毛修饰的根叶。你还好吗?我蒲公英一起思念你呢!你听见了吗?

亲爱的！你出去时记做打开雨伞，避免着凉。雨淋湿的你，伤的却是我的心。
下雨天我会更想你，因为我猜想你会不会因为下雨天而想到名字叫小雨的我。
最美不是下雨天，也不是下雨天给我送伞的你，而是那个用外套帮我遮风挡雨的你。
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
黄同学，有次下雨天和你打同一把伞，从那天以后我最喜欢雨天，最怀念那把伞。最美不过下雨天，和你打的那把伞。
今天下雨了，多穿件衣服不要以为穿的少就是帅，其实穿的暖才是真正的潇洒，身体健康是最重要的!
叶黄了，草枯了，夜长了，天凉了，风清了，云淡了，秋高了，气爽了，刮风了，下雨子，露重了，霜降了，孤单了，想你了，信来了，添衣了，保重了!
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
你问我是不是喜欢下雨天，我喜欢的并不是下雨天，而是曾与你比过雨的那个下雨天。
下雨了，我们牵手的那天也是下着雨，可那时候是甜的，现在是涩的。
每个下雨天我都在想你。
下雨天、又多了一个关心你的理由。
下雨天，我想你，下暴雨，我暴想你。
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
那滴滴答答的雨水，诉说着的是我对你的思念。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
最美的不是下雨天，而是雨天我为你打伞的一瞬间。
虽然我不能到你那边，为了你不让我着急你一定要注意身体。
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。

喜欢下雨，因为站在雨中你不会知道我流泪了;喜欢发呆，因为看着远方你不会知道我在想你。
在这种下雨天里，适合带上耳塞听着慢慢的歌看着慢慢感动的书，然后偷偷的闭上眼偷偷的想你。
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
你下雨，我陪你；你天晴，你陪她。我期待你的天下雨，又希望你的心放晴。
每当下雨，每当我打伞，都会想起你。我的眼睛为你下着雨，心却为你打着伞。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
下雨了，我家猫想你了。可是我没有猫，也没有你。
我没法保证不让你的世界下雨，但我带了伞。
下雨了，我没办法给你伞，我只好陪你一起淋雨。
你走后的晴天都下雨；你走后的雨天不放晴。
下雨天不撑伞，想趁机和你在屋檐下躲雨。
下雨了，还能去屋檐下等你吗？
下雨了，很想你，今晚请来我梦里。
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里.怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗…愿你每天都有我给你带来的祝福。

下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
我等你，如果下雨就算了，因为我怕你会被淋湿生病，我会心疼的;我爱你，如果一两天就算了，因为我爱你肯定是一生一世。想你了，亲爱的。
下雨了，我才想起你的好，因为此时我没有伞;天冷了，我也想起你的好，因为我忘记了穿外套…哈哈…我想你过得比我好!
刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
很想问你有没有带伞,可是我忍住了,因为我怕你说没带,而我又无能为力,就像我爱你却得不到你想要的陪伴。
用吉祥丝线织一把雨伞;拿幸运塑胶做一双雨靴;把美丽话语编一条雨信。祝你雨天里不缺好心情，不失好身体，不少好兴致!
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,祝您晚安!
到家了吗，累了吧，快洗个热水澡，当心感冒。
注意天气预报说要下雨，记得带伞，别淋到。
几点下班啊，我在你楼下顺路给送伞来。
早点叫外卖，下雨天外卖送得慢。
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!

常常想起曾和你在一齐的那些日子。开心愉悦愉悦失落悲哀痛苦的所有日子。很想你，很想你。
我大声对天空说:想你!真的好想大胆地对你说:我爱你!如果老天给我这个机会，我会让整个世界都在我的呐喊中颤抖!
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
我想你的每一天，强过在人间的一万年。我疾飞几千几万个光年，寻找一个叫永远的终点。
我已经习惯了很多事情，习惯了看相同的风景，习惯了走相同的路线，习惯了牵着你的手，感觉着你的温柔，习惯了发短信告诉你:想你了。
以前我想你，我会奔向你拥抱你，说很多情话，后来我想你，思念都藏在草稿箱里，现在我想你，我会带上耳机听一首歌，关了手机倒头就睡。
我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你!
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。
思念起千丝万缕，枫叶飘漫天甜蜜。有你的白天阳光明媚，有你的夜晚月儿皎洁，有你的时候睡觉都带着微笑，因为有你才幸福。此刻我想说:亲爱的，我想你。
想你的感觉就像:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
练习了千百遍的笑容和言语，见到你却词不达意胡言乱语，我很想你，我喜欢你。
我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，他们就那样轻而易举，见到我朝思暮想的你。
你现在好不好，会不会想起我然后会心一笑。
相互道了晚安后，你开始睡觉，我开始想你。
我不会说我想你，因为我一分一秒都不曾忘记。
即便是我满嘴酒话，也有一句，我很想你，发自肺腑。
我害怕每天都想起你，更害怕我对你的回忆太过拥挤。
啤酒几杯，废话两行，如果你认真听及，每个字都是我想你。
你永远也不会知道，背后的我忍得有多苦，无论委屈，还是想念。
有时，想你就是一份简单的幸福，因为，我实在有“福”能够这样想你。
想你一次，心痛一次；心痛一次，想你一次。什么时候才能不想你？
想你的时候，我会坐在桌旁，拿起笔轻轻写着长长的文章，字字都是对你的思念。
想你，在天空飘洒一路的泪后，此刻，心海竟是如此的奔涌，一发不可收拾。
我现在很乖了好好睡觉好好吃饭累了就看部电影喝奶茶，想你了一定不找你，可是，我真的很想你。
我羡慕那些和你在同一座城市的人，可以和你擦肩而过，乘坐同一辆地铁，走同一条路，看同一处风景，他们甚至还可能在汹涌的人潮中不小心踩了你一脚说对不起，再听你温柔道声没关系，他们那么幸运，而我只能从心里对你说:我想你。

你什么时候带我回家，我和你说了几年了，难道就不能和我有个家呢? 我想和你有个家。
我想和你有个家，下了班我和猫都会在家等你，可惜我没有猫也没有你。
我想和你有个家，客厅放着白沙发，茶几放几朵兰花，你是我最爱的他。
我想和你有个家，我们生两个宝宝，然后养一只狗狗。
我知道我烟酒脏话性格极差，可我想和你有个家。
我想和你有个家，一个不大但却很温馨的家。
你说你还想等等他，可我心里想和你有个家。
我想和你有一个家，那里只有你我没有她。
我想和你有个家，将来再生一个胖娃娃。
我想和你有个家，哪怕只有一只猫也行。
我只想和你有个家，你却一心想闯天涯。
我看遍了世间繁华，却只想和你有个家。
从未想过要其他,只想和你有个家。
原谅我才十几岁却想和你有个家。
我收起我的浪荡，想和你有个家。
我也想有个家，属于你我的家。
我想和你有个安安稳稳的家。
想和你有个家，每晚都亲口说句晚安不需再隔着手机，想每时每刻都见到你 为你默默努力，这是承诺绝不儿戏，我想要变成你以后生活的依靠和归宿，不害怕更不会松手，去和你实现更多的梦。

你要走，请把我打包放进你的行李箱。
在夕阳落下的地方，我们挥手说再会!
分别的季节，我们固执过，却未坚持到最后。
如若那只是一场梦境，却耗尽乐我的生命。
我颠倒了整个世界，只为了摆正你们的倒影。
千年的等待，却只换来一句：你的爱早已不在!
青春的脚步走进了，我朝他拥抱，却落了一场空。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
不是我不爱你了，只是因为我发现你不需要我了。
最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。
夏依旧，旧年月的笑颜，留下了满目疮痍。
今天我很想你，不要介意。
我苦笑着释怀，那些挚痛的记忆。
我能遇见你已经是很不可思议了。
许你一树月光，容我泪水微凉……
忘记你，是为了证明我可以忘记你。
眼眶里季节交替，记忆里人来人去。
多想藏着你的好，只有我能看的到。
爱一个人，就是要承受他生命的碎片。
有一些东西错过了，就一辈子错过了。
你做了我的逃兵，却成了她的盖世英雄。
全世界的人都离开你了我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。

谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
每天早上你要唤醒我或者我唤醒你，因为我希望睁开眼睛时，能在第一时间看到你。
我爱你，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的皇后，我崇高的爱神!
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去。这就是在情人的节日，我给你的一句话。
茫茫人海，擦肩而过多少陌生人，你的眼神触动我的灵魂，心如刀割，是否你真的能了解我思念的痛楚?
我不是一个善言谈的人，但是我会用我的实际行动让你感觉到，我是真的很爱你的，所以希望你给我一个照顾你一辈子的机会，然后一起慢慢变老，好吗?
选择了高山，就选择了坎坷;选择了宁静，就选择了风险;选择了求索，就选择了磨难;选择了看短信的你，也就选择了一生一世的朋友!
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
对你甚是爱恋，约你出来相见，为了表达情意，拍张照片留念，定格开心时刻，永存幸福瞬间，914相片情人节，愿我们相爱到永远。
在繁忙的工作中请您接受我最真挚的诚意和祝福;愿我的祝福消除一天工作带来的疲劳;愿幸福和快乐伴随着您生活的每一天。
我习惯你的呵护，习惯你的淘气，习惯你的温柔，习惯你的笑容，习惯你的声音，你就是我饥饿中的面包，黑暗中的灯泡，你就是我唯一的唯一。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪也去不了，你还把我当成手心里的宝，我们还能在QQ上聊!
暮色浓浓如酒，秋风轻轻吹柳，菊花败了许久，你在何处奔走，天气冷了许久，你加衣服没有，城市不让养鼠，主人打你没有，平安可要来电，免我一直挂念!
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
青山绿水多好看，漂亮女子人人爱，为了祖国下一代，我们必须谈恋爱。
我爱月，爱它纯，爱它明，爱它圆。我爱你，爱你真，爱你善，爱你美。
因为有你，世界变得美丽;因为有你，生活有了意义;因为有你，一切都是甜蜜。
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
忘不了的是你的调侃，抛不去的是我的思念，能寄去的是我的祝福，祝福你情人节快乐!
爱不在朝朝暮暮，如果你是水，就让我做水中的一粒细沙，依着你的柔情，让清亮流转我的一生。
你是我所追求的一个梦。我为你痴迷，为你疯狂，我会用我全部的爱来溶化你。
我们通过电话线相识，通过moden相伴，通过电脑相恋，通过网恋相守，这就是一生一世!
爱让我们相见，爱让我们相恋，爱让我们相爱，爱让我们牵挂，让我在有生之年把我全部的爱都送给你。
我的心怎么会那么平静，那么多天的躁动都上哪去了，听到你的声音我茫然了。和你生活在同一个城市里，想知道你过的好吗?
当我走进网络的时候，我的心跳加快，当我看到你的出现，我激动万分，当我走出网络，我感觉失意，没有你的日子，我无法度过!
也许我们把‘爱情’定义错了。也许爱还需要其他的东西，但无论怎样，我就想亲口对你讲那三个字!给我个机会，在2月14日。好吗?
衣襟还残留着昨日的花香，身边飘过还是那朵似曾相识的流云，伸手截住那片被秋风吹拂自惭自秽冉冉而下的淡黄的枯叶，一丝苦涩入我心。
你在十二点想起，我总是不喜欢早起，你说你喜欢甜的感觉，我说我不喜欢太酸的味道，你读着诗句哽咽，我写着两句眼泪，我们的爱情，没有分开的理由。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。

我的语言是苍白的，但我的致谦是真诚的，我不在作别的解释，希望您能接受我心中最真诚的谢意!
一个傻傻的我有一颗痴痴的心，在期待你的原谅!如果你不生气了的话能不能给我打个电话让我解释一下，好吗?
如果有一天我们分离，请记得有个傻瓜爱过你，我把难过留给自己，不做情人我也心存感激。
我该怎样对你呢?没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不能再一起游来游去?
好想和你吹吹风，吹走我带给你的不愉快;好想和你淋淋雨，浇走我带给你的不如意。留下我们相爱的幸福与甜蜜，对不起!
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你,亲爱的，我还一直爱着你。
能遇见是缘分 我们是不是该珍惜呢?在一起这么长时间了，我们真得很不容易，我好念你啊――
你的心还是那么善良，祝福我，心疼我，即使再心痛我也不后悔爱过你，只是懊悔自己拥有你时没有好好的去爱你，没有给你多少甜蜜的回忆。真的好自责!
我好想你，分开(多少)天了，却好象隔了一个世纪。不知你心情是否好转?身体是否还好?前几天我不该缠着你，惹你烦了，真的对不起，在你累时不该去打扰你，望你开心。
你总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会希望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是:不能，别人替代不了你的好!
女人的心是如此善变，一会想要小幸福，一会想要激-情，有时还要求浪漫，更要不断惊喜。这些其实不难，有心就可做到，只是男人不知道从哪开始，当我醒悟时，女人可以再给次机会吗?
你还好吗?如果可以从头来过，如果时光倒流，我要紧紧抓住你的手，直到永久……
或许我不太了解你，或许我误解了你，可是我离开后依然会等你，等你有一天让我来照顾你，呵护你。
时间冲不淡爱情的酒，距离拉不开思念的手。无论分隔多远多久，我心依然为你守侯。
我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
一直以来，我后悔的是没跟你做过什么，而不是跟你做过什么。
失去你，我会象一只孤独的伤情鸟，寂寞地度过每一个想你的黑夜。
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
对不起，我不能将你忘记，原谅我，再给我们一次机会吧，宝贝!
其实，我真的很舍不得你，我需要你，请回到我身边，好吗?
今天晚上很无聊，给你发个短消息;看了要是你生气，请把手机扔出去!
人只有在失去的时候，才真真懂得拥有的价值。我不想你有价值，更不想失去你。
是我错了，我不想失去你，不想失去一个最爱我的人，和一个我最爱的人!请原谅我!
枫叶红了，又到了多思的季节。我用枫叶般的热情向您祝福，愿它为您带来无限的温馨。
最初第一次分手时我还故意和你赌气，其实我是多么不想失去你啊。
请不要生气好吗，是我不能理解你，但我现在知道你的难处，今后我只想听你的，好吗?
个人的世界里总有无法割舍的，而你是我永恒，虽是我让你感到绝望，让你疲倦，但那不是我所不能改变的，今年我已不会在乱花钱，买衣服便宜点的，在砍砍价就可以了。可是你又在哪呢?

千变万变不变的是我的心;千错万错都是我一人的错;千言万语只想说一声爱你!
如果有一天你觉得疲倦，只要一转身，我的祝福就在你身边，不管离多远不管多少年，我的爱都在你的周围守护着你!爱你!
风往北吹，因为北方有季节的期盼;我往北追，是因为北方有我的期盼;你往北飞，是因为什么?因为我的错吗?
不知道你现在怎样，我自始至终没有改变，每次听见看见你，我的情绪都会无法控制，希望你能给我机会和你重新开始。
等待如果也是一种幸福，我愿意等你一辈子。我只能默默地守护你，但是我会等下去，某一天，你会回来，尽管不知何时，只等你，你最后终会明白，这是我的心我爱你!
8月16日，我选择了永远，拥有了你。如今老天惩罚了我这个贪心的人，可老天不知道，就在那夜,女孩的每一个笑容穿过我的胸膛，来到我心最深处，一个叫永远的地方。
寂寞的时候，自己为自己喝彩;痛苦的时候，把欢乐喊出来;太多温柔，我无法承受;没有节日的祝福，也没有清早的问候，忘不了的是你长发飘飘。
我好想你，分开三天了，却好象隔了一个世纪。不知你心情是否好转?身体是否还好?前几天我不该缠着你，惹你烦了，真的对不起，在你累时不该去打扰你，望你开心。
后悔啊，真的。对于我们的以后，甚至想与你结婚，只是从没说过。若留浙江，我努力几年，在想点办法，我们先结婚，其他我们自己努力，你想去哪，我都会陪你，为我们以后努力。
回来吧，亲爱的。每次你肚子疼的时候，多想再用我的掌心温暖你的小腹。你那么的贪吃，每次吃饭多想再给你盛一碗，然后看你做个鬼脸，对着我‘哼，你然后眯着眼冲我一笑，然后抢筷子，抢我碗里的虾米。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑，想念你的好，只怪自己不懂珍惜，给个机会让我们回到从前!
我此时此刻不知道该做什么，看不到你的信息，听不到你的声音。如此的宁静，我的心快碎了，你快回来，我的爱!
我知道是我的错，又令你生气了，但是你也不要把我判了死刑，我要上诉，我要伸冤，我要打电话，给你!
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪没有骗到自己……
知道吗?思念是一篇冗长的腹稿，可是发表出来却只是一点点。我想你。
原谅我，我会为了你改正一切，你是我生命中的唯一，别让我孤单的一个人!
我的世界已经变了天，变得没有晴雨天，就连一个留住遗憾的时间，也不给我一点点。
曾经的我不懂的爱护，如今的我谈不上有多爱你，但我会用我的一切来证实我对你的爱!
任时光匆匆流去我只在乎你!所以我求求你，别让我离开你。除了你我不能感到一丝丝情意!
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起!
亲爱的，借这信息希望你能原谅我的任性，我的脾气不好，请你不要放弃我。
如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能温柔提醒，我虽然心太急，更害怕错过你!
你以为放手可以成全我的幸福，可你不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。
我该怎样对你呢?没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不也许我们之间有些误会，那你也不用不理我啊!就算我错了好了，我借此对你说一声“对不起”。

也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!我想说:对不起!对不起，我为我的粗鲁深表歉意。
我昨晚也几乎一晚没睡，除了反省自己的过错，我还要用行动表示，抓紧时间赶制“温暖”牌，原谅我吧!
我以为这辈子最爱我的就是你，我以为无论怎么样你都不会放弃我们的爱，我以为，一切都是我以为，所以我自以为是的依旧着我的坏脾气，我错了，我知道自己错了。
如果我是你眼中的一滴泪，我会滑过你的脸颊，停在你唇边。如果你是我眼中的一滴泪，那我一辈子都不会哭，因为我怕失去你。
你说我不够爱你，这是你的分手理由，然而事实却是我爱你胜过你爱我，因而至少我不会想要和你分手，我想要的是一不小心和你白头到老。
一语不合，视若仇敌，情绪如此多变，我心怎堪煎熬?语不经意，勿要多想，更忌往坏里想!
这次我选择了流泪而不流血因为我深知是我的错同时我也跪下了，因为我想用膝下的悔恨来换取你的宽恕!
都是那该死的脾气惹的祸，我一定会恨恨的骂它一顿的了，原谅我好吗?
我只是难过不能陪你一起到老，再也没有机会，看到你的笑。
现在的我唯独少了你，其他的什么都不缺，可是却像少了全世界。
都是太爱你，所以不能没有你，你我通过时间的磨合未来会更美丽。
以后再也不惹你生气了，想你、念你、恨不得啃啃你!
我好想你，分开(多少)天了，却好象隔了一个世纪。
古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在等你电话!
时过境迁，对不起。我错过了你那么多的瞬间。
我们并不是不合适，而是时间太吝啬，它没有给我们的恋情足够的时间去让我们彼此磨合，希望你不要像时间一样吝啬，让我占用你的一点时间，我将用我余下的一生作为对你的回报。

你发给我的短信，我一条也没舍得删，它记录了我们的爱情。现在我把它一条一条誊抄在本子上，看一次就幸福一次，也心痛一次。
信任是一件很难的事儿，我不曾怀疑过你，也不曾犹豫过我自己。一心一意。
身边少了你，感觉好寂寞，总会想起你，想起你那熟悉的声音，温暖的双手，热热的身体，和那可爱的脸蛋，真的好想你。
再次相见不知是何时，回想从前，晚上一起逛街，一起唱歌，我生病了，你喂我吃饭，累了就挤一张小床，抱着你……那是我最美好的回忆。
最初第一次分手时我还故意和你赌气，其实我是多么不想失去你啊。你的一颦一笑是如此的让我怀念，你的唇是那么的让我依依不舍，是你教会了我接吻闭眼，心与心的吻。
做完了工作回家，妈妈突然问我‘最近怎么没听到你跟思萍打电话’我敷衍道‘学习忙吧’妈妈似乎感到了什么，责备我‘肯定是你不好好对人家，吵架了’唉，我还能说什么呢。
功夫不负有心人！前段时间一直忙工作，总算换来今天的小成就，真希望此时有你一起分享我的快乐。如果你对我还是不能忘记，我们重新开始好吗？女朋友的位置一直给你留着。
我知道我说一万个对不起都不够诚心，但是我这次确实是认真的，我不奢望能得到你的原谅，但是我实在不愿错过你，你知道吗，你在我心中的分量有多重啊。
望着外面的风景，突然感到揪心的绝望。那天你的态度是如此坚决，你在迫使自己将我遗忘。为什么我会把爱情经营成这样，让一个心里还有我的人逼自己离开，对不起，宝贝。
原谅我好吗?我会用我的行动表现出来给你看的!这一生我爱定你，跟定你，不管我们往后的路再曲折，再大的风波，再多的坎坷!我，依然会陪你走下去。我真的爱你!
回来吧，亲爱的。每次你肚子疼的时候，多想再用我的掌心温暖你的小腹。你那么贪吃，每次吃饭多想再给你盛一碗，然后看你做个鬼脸，对着我‘哼’，然后眯着眼冲我一笑，然后抢筷子，抢我碗里的虾米。
几天难熬的日子里，终于体会心碎的滋味，一切都是自作自受的结局，但我看清自己是如此在乎你，请你能原谅我的一时大意！
我做过最痛苦的决定就是跟你分手，最不后悔的决定就是死皮赖脸回去找你。
后来再遇到的人没一个像你。
原谅我到最后失去了你所有的消息。
你不知道分开后还互相喜欢的感觉有多难受。
回来行么?亲爱的，我知道我错了，对不起，我不能失去你。
当温柔不在，当泪水擦干，我现在的挽留还算不算?只愿不会成遗憾。
你的心已不属于我，可我却还期待你的回应，明知不可以，却还是被牵引。
求你心软，心情好转，千回百转，只想把你手儿挽。愿谅我好吗？
分手后才发现自己对你的感情，我离不开你，我们不要再分开了，好吗?
如果爱你是错的话，我不想对，如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子。
今天，你说你黄昏就来，已错过雨季，又错过花期，不能再错过你，那将是一生的错过，呵!亲爱的，你说你黄昏就来，我情愿从黎明开始等待，等待你。
拥有时不懂得珍惜你，等到快失去你时才明白我不能离开你，请在给我一次珍惜你的机会。
今生的邂逅是前世的未了缘。喝过了孟婆汤，走过了奈河桥，忘却了前世的悲欢离合，忘不掉的是对你的思念，跨过千年的时光，承载无尽的思念，期待又一次重逢。多少夜晚呆守窗台，只为从风中感受你的存在，抚平思念的煎熬。或许你已忘记，但我决不放弃，无悔地为这段爱情执着……

我想看到你,因为我想你，看到你却不敢靠近你,因为你是那么的冰冷，如果你不那么冰冷该有多好，因为我真的很喜欢你。
一起走过那么久的路，我真的很珍惜跟你在一起的点点滴滴。我们能不能不分开，让我再好好的保护你，呵护你好吗?
如果离开我、你会幸福、那么我愿意放手让你去寻找你的幸福，但是我会默默地站在原地等你回来，希望你不要忘了回来的路好吗?
我的心里很难过，我的眼泪流成河，我的人品也不错，为什么你爱别人不爱我?
请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出，再苦也不说苦，爱不用抱歉来弥补，至少我能成全你的追逐。
泪水是我想你的滋味，我寄出的心无力挽回，如果回忆是唯一的回信，我不会忘记我曾经美丽。
天很黑，心很痛;夜很长，觉很短。邮箱查了一次又一次，手机看了一遍又一遍。我终于还是失去了你。
远方的情人，我不追究以前，也不期待永远。认识你是我一生的错误，爱上你是我一生的幸福。今生无悔!
在我们分手之前，我想最后一次带你去所有有我们回忆的地方…如果你最后还是决定离开，我才会松开你的手。
你离去，我的天空少了一片色彩;你离去，我的世界多了一种思念。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯的想到你。
我发誓....五十年后...我还是像现在一样爱你...
只要和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
如果没有你的爱...活著的目标将难复再!
真的，输了你，赢了世界又如何？
感谢你曾经教会了我怎么去爱。
我的付出你真的懂吗?
我好想你，分开3天了，却好象隔了一个世纪。不知你现在心情怎么样?身体还好吗?前几天我不该缠着你，惹你烦了，真心的对不起，在你累时不该去打扰你，希望你开心。

见什么世面，见见你就好了。
她活在我心中。
微微一笑，奈何倾城。陌上花开，可缓缓归矣。
我不会把你的一分一毫让给别人，心跳也不行。
一想到昨天的我也喜欢你，今天的我就吃醋了。
在生命长河中遇见你，我何其有幸。
遇见的人越多，就越庆幸我遇到的人是你。
我打算爱你很久很久，没有想要放弃的念头。
老婆是自己的好，文章是老婆的好。
你是人间的四月天，是燕在梁间的呢喃。
想写甜甜的话给你，但脑容量不允许，就觉得遇到你真是太好了。
我第一次跟女孩子相处，常常不知道要做什么，但是至少，别人做到的事，我也要做到。
我想和你虚度时光， 比如，低头看鱼。 比如，把茶杯留在桌子上离开，浪费它们好看的阴影。
你的歌艺，胜过一切的谐音所形成的格律。
我有一个超能力哦 超超...超喜欢你。
他不是我，我不会走到那一步。
不巧，我在等你。
我要幸福的昏倒了!
月亮代表我的心!
我想好好照顾她一辈子。
难道你怕一个深爱着你的痴情儿?
“众生皆苦，你是巧克力味”。
过得好么?希望世界因你而美丽!
你在时你是一切，你不在时一切是你!
未经允许，擅自喜欢你，不好意思啊!
爱情丰富了我对世界的认识。
握不到你的手，但感觉到你的温柔。
我一笑奈何的宴会，怎么可以随便？
只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膀的时候，告诉我，我会立即出现。

终于，寻寻觅觅中，你我如两片云彩漂泊到同一片天空。在远古的梅香里，我笑意盈盈，迎风而立，你在人群中一眼认出了我，冬日暖阳下，你深情回眸，小心呼吸，隔世的清芬轻袭而来，让你我在那一瞬间有片刻的恍惚。
我愿化做一条黎明的小河，为你装点出那迷人的春色;我愿化做你脚下的一丛小草，献上无限的温情……
人生本就孤独来去，没有谁可以为谁注定终生，没有人可以照顾谁一生一世，相爱的人啊，要用永远幸福!
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出代价的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
如果我想抱你，你会伸手还是退后。
我能跟你闹，跟你聊，逗你笑，说明你很重要。
真怕有一天别人和你表白，然后你就答应了。
遇见你比自动连上wifi还要幸运。
我不是个有心的人，我只是心里有个人。
趁现在我还喜欢你，能不能不要错过我。
你知道我的，我除了你什么都没有了。
我没什么故事，只能一遍遍叫你的名字。
待我长发及腰，少年娶我可否。
我们彼此相爱，就算为民除害。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。

有你在真好。有你在，我就觉得人生有希望了。过去的感情经历都是人生必经的成长过程，你我都各自走过了不同的人生过程，我们要感谢过去的感情经历，因为就是为了要和现在的你我相遇。这就是缘分的解释～在对的时候遇见对的人～
我用阳光给埃菲尔铁塔照一张相片，我用温柔写给洛杉矶一份情书，不知道斐济和汤加的完美时差，是否为想念把笑容留下，在最浪漫的时刻，说一句最真心的话，我爱你。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
有你，我不在孤单，当我落泪，有你帮我拭去，当我寒冷，你拥我入怀，我不在孤单亲爱的，我――爱你!!
最想就是拉着你的手，最爱看到还是你对我的微笑。就算全世界都可以改变，但是惟有我不会改变，因为我的眼里，心里都是你。
很久以前，我不认识你，你不属于我;很久以后，我认识了你，你属于了我。我们幸福地在一起，演绎什么叫爱情。我会一直爱着你!
你睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的调，你嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，你每一个细节的魅力都是我追逐的目标，爱你。
生活在没有的你的世界，比任何一种惩罚都要痛苦，你知道吗，对我而言，你是任何人都无法取代的。
你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。
宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。
十年之前我不认识你，十年之后我不希望我们只是朋友。
所有和你有关的一切，都是我的信仰。
我一直在你身边，我只想对你好。
你若不离不弃，我便生死相依。
我们要好好过日子。
我的身价只为你放低。
以后，我只属于你一个。
我喜欢你，并没有开玩笑。

雪花纷飞，随着寂寥的风，欢快地舞动，晶莹的雪花，带着情谊，温暖了我的心窝，萧瑟的回忆里，因为有你，而更加美丽，你可看见了，漫天的雪花，那是我，为你点燃的烟花，愿你的未来，灿烂而艳丽，朋友啊，这是我对你--永恒的祝福。
只有学会放心的人才能找到自由，只有学会遗忘的人才能找到轻松，懂得关怀的人身边有朋友。天冷不冷，心寒才是寒，愿你的温暖带给更多人。祝福你!
亲爱的，大寒节到了。我用真情融化飘扬的雪花、用真爱驱走刺骨的寒冷，用真心点燃爱的火焰。祝福亲爱的你大寒不寒，爱的温暖陪你每一天。
风徐徐，吹来的不只是寒冷，还有我的思念;腊梅朵朵，绽放的不只是芬芳，还有我的关怀;短信条条，发来的不只是文字，还有我的祝福。
冬来露凝霜，大寒风轻扬。季节有冷暖，情意无短长。问候越千山，叮咛添衣裳。话语虽轻淡，一片热心肠。相交贵知心，愿暖你心房。天冷了，注意保暖。
大寒寒冷的天冻不住我对你的思念，大寒肆虐的风吹不走我对你的挂牵，大寒飘落的雪压不住我对你的祝福。寒冷的天气你要照顾好自己，天寒地冻记的保暖，祝你大寒快乐。
唐僧感冒，念会经，拜会佛就好了;悟空感冒，吃颗仙桃，求粒仙丹就好了;沙僧感冒，水中搏斗，强壮体质就好了;而你，武功不高强，锻炼不勤快，在这渐冷的季节，还是注意保暖，多穿衣服为好!
祝福是加绒的衣服，暖暖的;思念是贴心的棉袄，温温的;朋友是大大的火炉，热热的;天气转冷的时候，朋友用思念温热你，用祝福暖透你，祝冬安!
流水替我传递缕缕思念;微风替我传送声声祝愿，忙忙碌碌不常相聚，却未曾把你忘记;短信息，替我问候你:还好么?天冷了，莫忘加衣!
冷冷的冬天悄然而至，多变的永远是天气，不变的永远是祝福!愿淡淡的雾气轻拂你身心的疲惫，瑟瑟的寒风传递我衷心的挂念:天冷了，注意保暖!
快乐如花，总在阳光中绽放，思念如水，总在心底里流淌，关爱如火，总在适宜时燃旺，祝福如风，时时刻刻为你飘荡。天凉温降，为你送上爱的衣裳，祝你幸福安康，心情舒畅。
天很冷，雾很浓，看看窗外又起风;人很忙，活很重，时间太紧没有空;钱虽少，人虽穷，还是要把祝福送:冬天冷，多保重，健康平安人轻松。
秋风凉凉，夜也变长!轻声问候，是否繁忙?换季之时，注意健康，多喝开水，增加衣裳，早晚天冷，小心着凉，保重身体，快乐无恙!
因为天冷，于是有了火;因为下雨，于是有了伞;因为无趣，所以有了美妙的音乐;亲爱的，可不可以让我做你的火，成为你的伞，和你一起唱天长地久的歌!
又是一阵冷空气，一层春雨一层凉;平时工作再劳累，也把微笑挂脸上;珍惜友谊常想想，发条短信可别忘;寒流已至提醒你，天冷别忘添衣裳!
本短信吸千年寒冰之灵气，携万古冰川之气势，冷俊孤傲之寒潮，正以迅雷不击掩耳之势，借大寒节气，向你袭来，请调整心态，做好防寒准备!

始终如一追随你，天涯海角不在意;心头梦里都想你，心心相印没距离;真情真意有默契，热情高涨见到你;好愿望陪伴你，有你身边多甜蜜!
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
风过花飞，斩不断的是对你无数的牵牵绊绊。没有人会知道，这种想念是如何的痛彻心肺，如何的将心彻底掏空，再无情的撕碎。你的身影总在心中飞，让我醉!
自从认识了你，疲累、辛苦、紧张、压抑，都远离了我。换来的是对你深深的思念，换来的是对你绵绵的爱恋，还有还有，甜甜的寝食不安、美美的坐卧不宁。
离开之后，我想你不要忘记一件事:不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
狗不会瘦，因为它不会思念。人会瘦，因为他思念着别人。人总是被思念折磨，在思念里做一头可怜的流浪狗。
天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲我的脸颊一样，我笑了，仅仅是因为想起了你。
我在循环往复间发现，我在世事轮回间感叹，多年的挂牵，多次的期盼，思念已经变成连接你我的线，由真心打结永远不变。
我的思念犹如一轮明月，它倾诉着如水的深情。无论你走到何方何地，这轮明月都将追随这你的身影。
记忆的窗口里亮着两盏灯，那是你深情的眼睛。你会说话的眼睛对我说:思念的夜即将过去，请迎接相聚的黎明。
我愿化作一枝玫瑰花，被你紧紧握在手里，为你吐露芬芳;我想变成一块巧克力，被你轻轻含在口中，让你感觉香甜。
我对你的思念如酒，浓香醇厚，我对你的爱恋如糖，丰润香甜，我对你的祝福如蜜，清香绵远，把数不尽的幸福都给你。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。亲爱的，你在忙什么?你的宝贝想你啦!
每天都想着你，见不到你就想着你。
当我想你的时候,你会不会也刚好正在想我。
对你的思念，就像片片白云，漂浮心天;更似悠悠流水，欲止不绝。
相思化成了灰，灰中的星星之火，却，再一次，点燃思念的燎原。
思念是一种很玄的东西，如影随形，无声又无息，触摸在心底。
天之涯，地之角，知交半零落，一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒!我在想念你!
旅馆寒灯独不眠，客心何事转凄然。故乡今夜思千里，霜鬓明朝又一年。
春天是思念的季节，我把我的悠悠情思附在蓝天的彩云里，托春风悄悄给你。
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
多少情人沉浸在欢乐里，而我不能，和你在一起。无穷哀怨藏于心坎底，不想再听什么大道理!我只知道，我爱你，想你。
在流逝如飞的日子里，在熙来攘往的人群里，梦境经常被遗忘，而你是我永恒的思念。

我很想爱他。
非卿永不娶。
得你心我幸。
为你爱靠岸。
我待他如命。
我爱你依旧。
我在等着你。
终于等到你。
我还在爱你。
只要你还好。
你是那道光。
我在你身边。
十梦九有你。
我不爱你了。
天塌有我在
我爱你，永远！
给你我的心。
我一直在呢。
爱我像情人。
我爱你好么？
我视你如命。
你是一场梦。
我曾爱过你。
我怕失去你。
似乎我爱你。
没你的季节。
我没放弃你！

漫漫人生路，谁不错几步!家庭要照顾，情人也得处!家里有个做饭的，外面养个心善的，对桌坐个好看的，远方有个思念的!保住守住发展。
对你的思念怎能轻言不是对你的爱恋，心中细细碎碎的都是关于你的片段，怎能不想也不爱，错过你的眼神，我都会深深的把自己埋怨!
依依相思与君别，欲忍心酸凭栏杆，杨花点点离人泪，难舍君心两地绝。知道吗，每和你，总让我想起了我的童年，那时我家有可爱的小狗。
如果你敢用坚定将幸福独唱，我就敢用生命把爱你与时间合唱，如果你敢把我写进你的事件，我就敢把你表彰在我的心田，亲爱的，想你。
爱如烈酒，浅饮则醉;思念如潮，淹没芳菲;每时每刻，无不会想你，疯狂而痛彻心扉。缘分让我遇上你，感觉让我喜欢你，时间让我爱上你，思念让我牵挂你，心痛让我铭记你。
微风荡起水波片片，红叶飘落回忆点点，空中吹散浮云，心中的思念却越来越浓烈，我愿化作美丽的蝴蝶，飞舞在你爱情的花丛间，孤独地流连。
花萼相辉彩霓裳，痴情有梦百合香，金屋只待玉凤伴，绣楼尚需甘露装，惆怅盟誓思千绪，换来春风化情殇。想你，盼春花烂漫的你，才是我情不自禁的牵挂。
思念你的日日月月时时秒秒，心随你动，如影随形。你的一颦一笑，让我魂牵梦绕。我所深爱的人啊，什么时候才能让我牵起你的手，共度人生岁月?
今天好想你，不知道你再想我吗，再这美妙的日子里愿你我的感情象大海一样深，象多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
每一年，每一月，对你久久惦念;每一日，每一夜，对你深深思念;每一分，每一秒，对你浓浓眷恋。我爱你，时时刻刻，永不改变!
秋天秋雨秋风秋意，缘来缘去缘定是你，想东想西想在一起，思山思水思念着你，等天等地等待着你,盼星盼月盼来天意,爱你爱你就只爱你!
想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔。想你，在你看不到的方向，我的痴情你若拒绝幸福变忧伤。请你接受我爱的痴狂!
除了我你别无选择!因为再也没有人会比我更爱你了!好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
想你，洒一地红豆;牵你，折一千只纸鹤;盼你，结一树黄丝带;千年轮回的你，为何还不来?越等待心中越爱!
白云从不向天空承诺去留却朝夕相伴;风景从不向眼睛说出永恒却始终美丽;星星从不向夜许下光明却努力闪烁;我从不向你倾诉思念，却依旧永远牵挂!
想你，是件很快乐的事;见你，是件很开心的事;爱你，是我永远要做的事;把你放在心上，是我一直在做的事。
你还好吗，我远方的爱人?愿秋风带走我思念的哀愁，化作涓涓流淌的温馨的暖流，滋润你的情感，安抚我的渴盼，别再让相思揪疼了心胸，别再让无奈催泪满襟怀，就让这颗心永远清醒而温暖地向着你的方向飞奔。

话多代表真实。一个恋爱中的女人，总会变得哩嗦。那是因为，面对爱，她的态度是真实的。……一个女人，就足以让男人感觉世界变得拥挤。
爱情里没有谁对谁错，曾被离弃，曾受伤害，才懂得怎样去爱人?只要心存爱意，就勇敢地去爱，相信幸福就在眼前。
一条短信代表着我对你的一片情意，一条短信代表着我对你的一片思念;但全部的短信也不能代替我对你的情意，全部的短信也都代替不了我对你的思念!
送你一个微笑要你开开心心睡大觉送你很多思念要你甜甜蜜蜜好温暖送你一颗真心要你每天每天都窝心再飞到你梦中对你说悄悄话继续想念你。
虽然没有天天见面,也没有用电话联络,但我会天天都想你,虽然只是一封不起眼的简讯,可是这封简讯有我满满的思念,希望你能感觉的到我的温暖。
我很想你,你在想我吗?也许在这深夜里,我最想念的就是你,我知道我不该想念你的微笑、你的声音、你的脸庞,但仍是忍不住一直想念著你!真的好想你。
我喜欢想念你的感觉，因为那是幸福的味道。也喜欢被想念的滋味，因为这是甜蜜的味道。我会每天想著你，希望你能同时拥有幸福与甜蜜哦!
想你，是为了不想忘记和你在一起的点点滴滴，念你，是为了不想忘记你我曾承诺的海誓山盟，传讯给你，是为了怕你这个大猪头又把我给忘的乾乾净净的!
想你，一千一万个想你，只因我己深深的爱上了你，无可救药的对你给我的热爱上了瘾，无法忘了你，无法控制满脑子不停想的都是你，因为我爱你!
一份讯息代表一份想念,或许我们都很忙,或许我们都不知道该如何表达,但我却希望透过冷冰冰的手机告诉你在离你不远的地方,有个人希望你过的好!
有人说思念像沙漏的一粒沙,随时间而堆积.我对你的思念早已累积成沙哈拉沙漠,等待你久旱逢甘霖般出现滋润我饥渴的心,就像粉红拿铁香醇令人不忍释手。
又是到了夜深人静的半夜,思索了好久我们之间的爱情,对你的情感似乎永远也放不下,这么晚了你在想我吗?我还在这打著讯息想告诉你，我好想你。
人生何处不相逢，相逢到老真爱现。寻寻腻腻甜蜜蜜，恩爱一生胶如漆。真心相爱到永远，鸳鸯戏水羡煞人。祝君能有好姻缘，抱得佳人乐开怀!
心本来就伤了，心不能再伤;心本来就凉了，用掌心将心捧着，用心去暖着心;心本来就痛了，跌落到地上会更痛了，所以用自己的手将自己的心捧着。
每一次考试我就想你，每一次上街我就想你，没了你谁给我答案;没了你谁能无私的掏口袋!现在我更想你了，新年没有你的陪伴，老虎还能生威吗?
望着天望着地，就是无法望到你，说到风说到雨，就是不敢说爱你，时时刻刻想着你，就是不敢告诉你，不求你知我心意，只愿你知我想你。
把思念的心装入盒子，轻轻附上想你的句子，悄悄地送到你的屋子，期待看你惊喜的样子。送你的祝福不比金子，愿你天天过着幸福开心的小日子!
想你，是一种痛苦的期待，我不在你的身边，不管你是忙还是闲都要注意身体，不管你是累还是舒服都要好好的生活，我在远方牵念你，我心中的爱人。
相遇在浪漫金秋里，思念在片片枫叶中，想你在十月十日里，爱你在人生旅途中。十月十日，十全十美，幸福永久，爱你久久!
制作一个容器，装满爱的心意，折叠一只飞机，写上爱的语句，鼓起一次勇气，说出爱的含义，发出一条短信，诉出爱的思念。
白天我们思念，夜晚我们梦见，可我们有心的约定，因情缘使我们不能断念。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地想对你说声，我真的好想你。
就像音符离不开五线谱，就像节奏离不开舞步，就像天使离不开翅膀，我的视线也无法离开你的脸庞。我想，感情之因此令我神往，只因你一向住在我心上。
想你是一种诱惑，思你是一份煎熬，不爱是一种折磨;见你是一种享受，想你有一种冲动，梦你是一种幸福;伴你是一生所求，爱你一生无求。愿你开心永久!
思念的路，漫漫无边;雨后的虹，美丽瞬间;空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆;没见到你，唯有思念!
首先我必须声明，在此之前，我尽量控制自己，我控制再控制，但终于没有控制住，亲爱的，对不起，希望你能原谅我，因为我发这条短信是想告诉你我爱你!
一阵风一场雨，无可奈何花落去;花不悲花不泣，化作彩蝶风中戏。真情相伴相偎依，情如云彩遮丽日。别让相思化成泥，我要爱你爱到底!
你心我心，爱上你一生痴心，君心我心，见不到你只有伤心，你心他心，旁若无人请你放心，以心换心，即使万箭穿心也不变心!
在乎一个人就会想著那个人,爱一个人就会真心对著那个人,而我最爱的人就是正在看讯息的人,爱是无保留的付出,我也努力的在做好对你的承诺,真的爱你。

想你食不甘味，念你我心沉醉，恋你热情难退，梦你夜夜难寐，爱情让我陶醉，放弃难免颓废，真情难能可贵。爱情似病需要你来抚慰，爱我吧，不是罪！
不能抑制的心情，我用与你甜蜜的语言。在黯淡的小路上，把你在睡梦中的笑意，刻上以后期待的所有时光。只为让你知道，曾经的守候，在你不知道的夜晚，我是如此的眷念你。
人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我跟我的影子独处，它说它有静静话想跟我说，它说它很惦念你，本来，我和我的影子，都在想你。
春的一天，是一切生命的新开始，多情的季节，孕育无数生机春风秋雨，几度春秋。远在他方的你，我心中的火玫瑰，不知现在的你是否也在想着我?
好想把你的心预约一万年，了却我不变的思念。好想把我的心放在你心田，地老天荒真心永不变!
天边的色彩是想你的云霞还是你流转的火焰，为什么我总是让时间在哪个方向发呆到整点，然后将心情一点一点蔓延到爱情的世界等你出现，亲爱的，想你。
如果说想念是一根绳，无论何时何地，紧紧拴住两个人的生命。然而微凉忆念，常把伤感揪出脑海。揪心地击碎美丽梦镜，把悲伤的碎片丢撒满地，抛落在相思浓浓的秋意里。
秋意渐浓，思念亦浓，秋水长天，思念无边。轻风拂过水面带去我的浓情蜜意，白云掠过青山洒下我的一片深情。亲爱的，天凉了，注意添加衣裳，保重身体!
有你的日子很甜，天天都很快乐，有你的日子很美，时时都很幸福。有了你，我不再孤独，有了你，我勇敢的面对未来，因为你就是我的勇气。亲，今夜很想你。
人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处，它说它有悄悄话想跟我说，它说它很想念你!原来我和我的影子都在想你。
傍晚，天蓝色被调得很稠的时候，新月精致地悬在天边。我在玻璃上呵着哈气，用指尖画出你的眸子，却画不出想你的样子。
青春是如此的忧伤，在这个季节学会了感伤。身后曾经有一双翅膀，努力飞翔却是别人的力量。初恋的美好，就这样逝去，不知究竟到哪一日，才能不想你。
亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
思念一季的花香，是我无尽的贺意;祝愿你的青春，满枝满朵满芬芳。
句句滚烫的心里话，是我的浓浓思念与祝福……愿温馨与喜悦永远系着你。
真的很希望能每天见到你，昨晚没有你的电话，知道我了你多久吗?不要让我担心好吗?
我以为天是蓝色的，可是他却是灰色的。我以为心是静的，可是他却是跳动的。我真的很想你!
每一个思念的夜晚，你熟悉的声音一次次在我耳畔响起，你绚丽的身影一次次在我心底泛起。我甚至可以感觉到你的气息。我幸福地感觉到你时刻都陪伴着我!
你的名字是我最爱的语录里的唯一单词，你的笑容是我最爱的影片里的唯一影像，你就是我在爱的海洋里的唯一航班!你是我每天平凡日子里的唯一想念!
山丹丹开花红艳艳，对你的思念一遍遍;树上的鸟儿叫喳喳，银河就是我们的家;晴天响雷夜时雨，我的爱人你在哪里?回来吧，我永远为你守侯!
春天会用感性的语言写下温暖的句子，花瓣会用有型的色彩烘托浪漫的背景，我会用任性的心跳许你一生的爱恋，不变，亲爱的，想你。
灵河岸边，三生石畔，花红柳绿我不看，只静待着你的出现。你是一叶漂浮的小船，终究会有累的一天。来岸边吧，这里是你最美的风景线。想你，苦也甜！
我把自己的想念折成一个纸飞机，然后想象着你的面庞，放飞了它，带着我的思念穿越那些阻隔我们的千山万水落在你的面前!告诉你，其实我很想你!

我是个随便的人，但唯独喜欢你这件事我从不敢向任何人提起。
以为没有你，我可以一个人坚强，你离开我才知道，我不能没有你。
我喜欢你，在所有的时候；也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候。
我想变成一棵树，长在你的必经之路，我不是偷窥你，我只是暗恋你。
遇到你，我才知道，明亮地耀眼原来是你的眼，花为你开，我为你而生。
真正的爱情是当我们老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
我不知道你将如何影响我的人生，但我知道此刻，没人能比你更让我在意。
我配不上你，纵然很努力，我喜欢你，我心里却没底，我喜欢你，只是想一想而已。
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。
我突然想亲你一下，但我觉得跟你说太不矜持了，所以我捂住脸亲了一下自己的手掌心。
看着你的微笑，我才发现，我是这个世界最幸福的人。
想和你说很多的故事，最后却发现你成了我的故事。
告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。
想把你藏起来，藏起来，是我的。
直到遇到你，我才明白结婚的意义。
说真的，我并没有多喜欢你，我是真的好爱你。
我有点不喜欢现在的自己了，怕自己放不下你。
你任何为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
当思念变成一种习惯，我想，那就是爱了吧!
希望你一直在我身边，以爱人的身份。
想和你喝酒是假的，想醉你怀里是真的。
我从不主动，可你，却成为我的例外。
我就喜欢不那么好的你。

人生没有过错，只有错过。
放爱出去，爱才知道回来。
在轻痛时转身，放爱远行。
同声自相应，同心自相知。
寄君一曲，不问曲终人散。
我用我的痴情吞噬着你。
放空整个心脏，独留一人。
如果只是爱情，我做不到!
快乐给了你，寂寞给自己。
四季该很好，你若尚在场。
我住长江头，君住长江尾。
美景良辰夜，无可奈何天。

我来到你的城市，走过你来时的路，想像着没我的日子，你是怎样的孤独。
异地恋中的男女，到最后都会成为一个城市的地理学者兼气象预告转播员。
距离之所以可怕，是因为你根本不知道对方是把你想念，还是把你忘记。
我们不能拥抱，不能一起压马路，不能在一起呼吸相同的空气，嗯，我们是异地恋。
早晨醒来，你的清影就浮现在我眼前。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么才能回来。
一万句电话里的我爱你，比不上一句我在楼下等你。异地恋像是一个透明的罐子，两个人互相听得见，可是就是触不到。
看天气预报的时候，会先看你的城市，今天下雨了，你有没有带伞，温度降低了，你衣服有没有穿够。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
好想把你藏在胸前的口袋，把你暖暖的融化，你就再也离不开，从此不让别人想，只准和我一个人相爱。
你呼吸的空气，是我送给你的礼物，我存在于你身边的每一个角落。
今年的冬天，只要一想到你，我的心里暖洋洋的，好舒服。
我们是异地恋，但是我们相爱。
另一个城市的你，再冷也不要拥抱别人。
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持!
最怕我们的爱最终会输给时间，败给距离。
我的小小愿望、和爱的人在操场逛上一圈。
我能保证只要你坚持，我定会不离不弃。
我最期盼的，不过是，时光还在，你还在。
我睡了，可我身边没有你，真的不习惯!
早晨醒来第一眼就是想你，晚上睡前想的还是你。
想着你的时候像跑步，满脑子激动;等待你的时候走路，反复练习自己的表情，亲爱的，几时回来?

无论多久没见，见面之前的澎湃情绪立刻被见面以后的平静淹没。好像咱们明明昨日就一齐出来逛了街吃了饭，手牵手。
闺蜜你记住:他若折断你的翅膀，我必亲手毁了他的天堂，有我在没人敢伤害你。
谁说的一日不见如隔三秋，我感觉一日不见如隔千年，宝贝，我有几千年没有见到你了，好想你!
亲爱的闺蜜，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我想，在我们都还没成为他人之妇时，一定要一起去拍一次婚纱照，只属于我们的唯美婚纱照。
谢谢你在我无助时开导我，哭泣时给我安慰，生病时嘘寒问暖，是连到绝望时，陪我哭陪我疯，真的谢谢。
闺蜜虽然我们不在一个学校，但我们两的心是在一起的，怀念初中生活!闺蜜单身快乐!祝你赶快找到你的心上人!
一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，简单下班一起去嗨!快乐时一起打闹，难过时抱在一起大哭!这样的小幸福，却是我一直向往的……
咱们只是想走在一齐傻笑，想走在一齐说一些怕瞬间就会忘记的笑话。
谢谢你陪我走过这么些年，谢谢你包容我的坏脾气，包容我的无理取闹。
闺蜜我们要做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。
嗯哼嗯哼蹦擦擦，动我姐妹全干趴。
今天我闺蜜分手了，我想祝她幸福。
你心里不痛快了，我替你当泼妇撒泼。
总有几个蠢货，是我不能抛弃的朋友。
如果没有迩们、那我的世界还有谁可以给我依靠。
当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。
告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
我不贪心。只有一个小小的愿望:生命中永远有你，我的闺蜜。
喜欢跟你腻在一起的感觉，并不是在一起会一直有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。这份自在，连恋人都无法给予。

有多少件事可以证明我爱你，就有多少个理由证明我不爱你。爱没有东西可以证明。只要心里觉得有爱，那就是爱;你心里没有爱，那就没有爱。我们是两颗，会痛的石头。
心里明明想说“我爱你”开口的瞬间却换成了“我中意你”;明明想说“我很想你。”却偏偏问“你有没有想我?”;明明想说“今天很想见你。”，却因为害怕你不能见我而把这句话吞回肚子里去。口是心非和所有那些想说而没有说出口的话，有时甜，有时苦，有时纠结，有时幸福，这就是爱着你的我。
再浪漫的爱情，没有走到婚姻的终点，就是一种缺憾。没有婚姻的爱情，就像迷失了回家的路的小孩一样没有归属感。爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。愿在最好的年华里，遇到那个人，能看懂你的喜怒哀乐，走过七年之痒，容颜老去还是爱你如初，繁华落尽依然不离不弃。
家是一棵树，冬送温暖夏送凉;家是一条路，把你呵护通往辉煌;家是一座港，让你从这里向未来启航;家是一扇门，让你走入精彩的世界快乐的天堂。国际家庭日，愿你把幸福的家装进心房，展翅去飞翔!
茫茫人海里遇见一个人有多难?有时候很难，几十亿人，一生也难见一次。有时却很容易，人群中第一眼就能把他认出来。这世界真有缘分的话，那么就是相遇。相遇比相爱更难。所以，请勇敢一点，就算相互付出再多，那也是缘分的一部分。爱情只有这三样，相遇相信和相守.
爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声;爱你，无须时时伴你左右呵护你;你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我;你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活。只想告诉你:爱你的我一直都在!
在我人生的旅途中，多少过客与我擦肩而过，而我为了寻觅你的到来而艰难跋涉，我就这样默默地一直把你守候，等待你路过我心灵驿站的那趟列车，你的停靠就是我最幸福的时刻，今生有你，就是我最大的福分与快乐!
男人如果爱，就要好好爱，刚烈而干脆，阳光而明媚，不跟前任纠缠不清，不跟别人迷离暧昧，不找借口喝醉，不把家当负累。所谓“妻要爱”，就是对全世界的其他女人狼心狗肺，只对那一个人掏心掏肺。愿天长地久别被岁月摧毁，白头到老要让幸福相随!
喜欢一小我，接续的和他争。爱一小我，接续的为他支出。喜欢一小我，希望他可以随时找到自身。爱一小我，希望可以随时找到他。喜欢一小我，老是为他而笑。爱一小我，老是为他而哭。有些人不知不觉就近了，有些人走着走着就远了。有些人不再支解，不是遗忘，只是尽量想绝口，也不知道从何提及……
愿把一片恶运的云送到你的空间，降下无数点的幸福。我愿阳光每天照亮配头的小屋，透过你的心灵之窗感慨温暖。我愿把祝福号的舰船，驶向你的港湾。希望好意情每天伴着你!
缘份珍贵，友情无价，当网络成为一种文化时尚，遥远的门路已经没有距离，相互温暧的问候和祝福，化解着生产和任务的压力。点击你的名字，发送我的祝福，是我最大的康乐!祝配头康乐!
不是每一句我爱你，都会换来我愿意。我一直不敢说我会一直爱着你。曾经的暗恋，如今的回忆。每个人心里都住着一个人，或眷念，或暗恋，或想念。面对那个人，总是有进一步的冲动，却没有进一步的勇气。
一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈、心酸、苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是，有多少的爱情经得起等待?
滚滚红尘一路走来，虽然坎坷但令人欣慰，因为不容易走到一起，所以那么深刻。我会好好珍惜你的，亲爱的，你是我今生最美的风景。愿今天的你幸福快乐。
你的温柔恰似那一席微风撩动我的心弦，你的羞涩恰似那一朵含苞待放弥漫了我的痴迷，你的笑语恰似那跳动的琴弦声声陶醉了我的魂儿，你的美丽无时无刻不再滋润着我的心田。
天空落雨，也许你不知道天在思念大地，狂风卷沙，也许你不知道风在思念沙粒，砂锅煮鱼，也许你不知道水在思念鲤鱼。渔翁钓的是寂寞，上钩的却是鱼。为什么?正因我要你知道我在想你。
爱就是把你最珍重的东西奉献给你最爱的人。有时是感情，有时是青春。若对方视若珍宝，那是你的幸运。若是不屑一顾，那就算你再好也没有用。因此感情里的平等，并不是利益交换，而是当你付出自我的珍重，他就懂得珍惜。珍惜，才是男女之间最绵长的爱。
我爱你，这是我的劫难。一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。
“我爱你”的含义是:无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。
有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽:从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是:我爱你，对不起，没关系，谢谢你。
我爱你，我爱你。多少次我在心底大喊，但是见面的时候我却什么都说不出口。我只想在背后看着你，关注你，我不说话，能见面的时候我需要做的就是让你笑，从心里的笑。一个人苦惯了，沉默多了，伪装久了。就不会从心底的笑了。
开始的开始，我为你而执着，因为我爱你;最后的最后，我为你而哭泣，因为我失去了你;只留下中间的中间，我们一起快乐，一起幸福，宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔;不再因为伤心而哭泣，只会因为感动而流泪。
即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。这就是爱情。我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的，我们是自在之物，我们不必讨任何人的喜欢，就可以欢天喜地地背负大地，面朝青天。只要你认定了这一点，枷锁就被打开，你就可以自由地呼吸了。
我爱你，才会向你袒露心灵的全部世界，展示所有的喜怒悲欢，只对你不曾设防;我爱你，才会和你耍些小脾气，无缘无故地离你远远的，其实只想走进你炙热怀抱听你的心跳;我爱你，其实给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手。
康乐不克不及仰仗别人，只能自身去寻找，面临人生的良多无奈，若何你不克不及旋转，那就旋转自身的心态。在失落望、泄气的时辰，自身仍旧可以或许创建起希望和决心信念。人生也就像这杯酒一样，由于碰见了良多良多人，融入了每一小我的豪情，以是人生变具有了人情世故多重豪情。

如果所有土地连在一起，走上一生只为拥抱你。
春风再美也不比你的笑，没见过你的人不会明了。
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
你知道吗?我每天都爱你更多。今天爱得比昨天多，明天爱得比今天多。
银杏叶慢慢从指间滑落，上面有你的字迹。我站在雨中，离你是那么远，好想知道谁会站在你的伞边。
我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
世界上最远的距离不是生与死的距离，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。
正是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
爱，原来是酒，一饮就醉了;思念，原来是海，轻易就将我淹没了;你，原来是朵花，在我心中早已悄然开放了。
哪里有人会喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
我做过的最美好的事是观察四季和遇见你。
愿你垂垂老矣，我可明我心。
秋风凉，秋风忘，今夜别思量。
想起你，我这张丑脸就泛起微笑。
鲜花怒骂少年时，一日看尽长安花。
回眸一笑，你的双眼，赤裸了我的心。
我一切都不爱，爱的惟有你而已。
哪怕是世界末日，我都会爱你。
谁见她就会爱她，谁爱她就会永远爱她。
我饮过最烈的酒，是你低头噙笑的温柔。
我愿意先颠沛流离，再遇见温暖的你。
我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。

如果将我对你的每一次思念化为一朵鲜花，那我的周围将永远是开满鲜花的花园。
因为你太美好了，我等你等了这么久，才能跟你在一起，我害怕得不得了，生怕自己搞砸了。
我将把你紧紧地楼在怀里，吻你忆万次，像在赤道上面那样热烈的吻。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
这雨下得好浪费噢，我都不能跟你腻一起。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
你对我这么好，我就觉得你太可爱。
我发誓，你在我心里和懒床一样重要。
我一直都在，只要你回头，就能看见……
除了故乡，我只为你一人写过月亮。
我愿与你一起看到早上的太阳。
别做我女朋友，做我老婆吧。
你的笑，比我的呼吸更重要。
人山人海里，我只难道你。
始于初见，止于终老。
你还有我。

生活若少了你，快乐就缺了一角;生命若少了你，精彩就留有遗憾;一辈子若没有你，人生就失去目标。我要把你放心房，一辈子不忘!
我这一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
我是森林，你是小鸟，在我的树枝间快乐鸣叫;我是河流，你是小鱼，在我的浪花中游来游去!我们永远在一起，永不分离!
思念随风而逝，想起你的容颜，惬意舒心，可是那些都已远去，你已不在陪伴我，偶尔一丝丝落寞泛起涟漪，很想说:没有你的生活，我会想起你。
我是一根藤，你是一棵树，我生命的意义就是将你紧紧缠住，缠着呵护，绕着照顾，缠绕着我们一生一世的幸福。
世界很大，风景太多，而我只想与你坐着聊聊天，说说未来说说关于我爱你。
这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你!
我也许不是好情人，有时情话说的不够认真，但是那并不表示我对你用情不深，爱的感觉不只是靠浪漫气氛。
我要让你和一起去看看这世界，这山这风光，希望日后它们都是你想念我和记起我的凭证。
喜欢你的理由，因为是你，那就是你，除了这个还有别的理由吗？我能知道原因就好了，那就能找到不喜欢你的办法了。
霓妹，我的爱人，我希望这四年快点过去，我好回家抱你进怀，说一声:妹妹，我爱你!我永远爱你!
如果你真是一个汤团，我会永久永久的把你含在我嘴里，用我的舌头舐你，不会用我的牙齿咬你。
得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
我与你生同一个衾，死同一个椁。
我笨笨的时候，不要骂我，要耐心一点，否则我会自卑的。
“我可以向你问路吗?”“去哪里?”“到你心里。”
你这个美丽可爱的小鸟，你要把我的心衔到什么地方去呢?
这些年来，我一定一直都爱着你，只是我不晓得。
有一天，希望能懂你，也懂这世间悲欢，陪你走千帆，仍能方寸不乱。
我爱你，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的皇后，我崇高的爱神!
愿得一心人，白首不相离。

和我一起慢慢变老吧!最好的日子还在后头。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
因为你，我相信真爱。因为你，我相信永远。
如若相爱，便携手到老;如若错过，便护你安好。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
不论我们的灵魂是什么做成的，他的和我的是一模一样的。
与你持续着一种暖昧的关联，怕自我会爱上你，怕你离开后，我会流泪。
如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。
你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
只想牵你的手，看你的眼，光着脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。
他是我的南北，我的西东。是我作息的意义。是我的日夜，欢唱谈话的内容。我以为爱会永恒不朽……我错了。
我们今天吵，明天笑，近了烦，远了想。
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。
我最需要的就是，你需要我。
每次都是我不争气的先说对不起。
爱，要么不开始，要么一辈子。
每天早上看到阳光就想见到你。
我很傻，我很笨，我有爱我的你。
你是我最初也是最后爱的人。
谁见她就会爱她，谁爱她就会永远爱她。
最深最重的爱，必须和时日一起成长。
有些人不能爱、不能恨，而且还忘不掉。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
不管今世也好来世也好，我所要的只有你。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了，我们一起开向永远站。

这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
和你在一起只是我不想给任何人机会!
如果没有你的爱...活著的目标将难复再!
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
我的世界，只有你懂。
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
世界终将有终结的一天，我有幸生于这个世上，能与你遇上，或许我是世界上最幸福的人。既然这样，我会尽情地生存在天堂，守侯在最接近你的地方。
海风吹着发香，海岸你的肩膀，海鸥般的眉线，眼睛深邃大海一样。沉默仿佛月光，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我想要和你一起慢慢变老。
自从遇见你，一切繁华都成为背景。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
你的模样，从来不需要想起，永远也不会忘记。
如果生命只剩一秒，我愿投靠死在你怀抱。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
直到遇见了你,我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你。
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，爱情就是两个人的时间加起来不等于一。
我想要和你一起睡到世纪末的预言，去梦游星际的边缘。下一辈子，我还打算赖着你，一生一世轮回的重演。
请你当我手心里的宝。

遇到你之前我没想过结婚。遇到你之后我想和你结婚没想过别人。
人生只有两次幸运就好，一次遇到你，一次爱到底，我只会为你把心打开。
地球上只有你这个人是无人可取代的，如果没有你，也就没有现在的我。
结婚那天你一定要来做我的伴O，因为我们承诺过要一起走进婚姻的殿堂。
糖要少三分，幸福要欠着点，在所有快意的时候，都要有片刻的犹豫。
海的瞳孔里，闪耀着你彩色的身影和甜甜的微笑。我愿是一朵浪花，在这海里欢跃。
寄你一片椿树叶，那叶面红中泛绿，绿中透红。那绿的是我，红的是你，两相依恋，亲密无间。
你的目光落在我的心上，像细雨洒在初春的田野里，你会听到温润的爱的种子最初的呼声……
驾起心灵的小舟，在记忆的海上航行;那爱的航标--你的身影，在一闪一闪，向我呼唤。
这一辈子，我需要的不多，一碗饭一杯茶而已，但是我希望饭是你做的，茶是你泡的。
我喜欢默默地被你注视，默默的注视你，我渴望深深的被你爱着，深深的爱着你。
你的明眸似一条清溪，我的眼睛似一泓碧水，让我们真诚地汇合在一起，共同浇灌幸福的生命之树。
初恋是那么惶恐，多想逃出你的世界，找回往日的宁静。但是，心中涌出的激情，却把我紧是拴住。
我本打算告诉你所有糟糕的事，但最后，我只想告诉你我想你。
我肯定成不了最配你的人，可是我会用最好的我来配你。
不是我爱你，而是在一起！
在你离开的那一刻已开始想你。
谁应了谁的劫谁又变成了谁的执念。
无论我们相隔多远，我心与你心始终相牵!
等到一切都看透，希望你陪我看细水常流!
想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路!
答应我，哪怕是一天也好，你要活得更久。
关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。
有些时候，一转念，我们就将永远的失去一些东西。
失去一切并不可怕，怕只怕我们抵抗不过回忆。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
如果全世界都对你恶意相加，我就对你说上一世情话。
宝贝，有我在，别怕。

你在的时候，你是一切;你不在的时候，一切是你。吾爱永恒!
每一天都在变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心。
我只是难过不能陪你一起到老，再也没有机会，看到你的笑。
没关系,只要我曾经那么那么深爱你，感谢你给我的万分唯美的回忆。
总想拥有你的一切，或许我是为你而也生，也许我也是为了你而死!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
多保重身体，要知道远方的我在时刻惦记着你，爱我就要好好爱惜你自己!
生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该怎么庆祝?生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的我，你该如何解决?
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
你是我生命的力量，你是我身体的盾锁，你是我肌肤的清泉，你是我肢体的命脉，你是我五官的光彩，总之你就是我的全部，离开你我就支离破碎。
如果你真的爱他，那么我就放手，因为会有人比我更加爱你。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
要是有人追你，我就把她绊倒。
我们相隔多远，我心与你心始终相牵!
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
你的好只有我知晓，愿为你倾尽一生。
轻轻地，不惊你梦;只愿你，梦中有我。
我不想忘记你，就把你尘封在我的回忆里。
我心中最浪漫的事，就是和你一起变老。
全世界都可以是你的，但是你只能是我的。
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切――包括你。
亲爱的，除了你我谁也不想要，请你要好好珍惜。
你忽然的一句我爱你，让我在喧闹的火车站失声痛哭。
我的梦中情人，她有一头像你一样乌黑亮丽的秀发。
那时，彼岸花开得很美，很艳。你说，我要等你，等你回来，等你一起看那满园花开。我微笑着点了点头，轻轻地吻了你的脸。之后，你便消失在了茫茫人海。

在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
你今天一定特别累吧，因为你昨天在我梦里走了一夜!
当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你。
你的影子在每一个角落。好像是在提醒着我少了你的陪伴我现在有多寂寞。
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
很多时候，我平静的做着一些事，喝水，失眠。然后突然很疼痛的想你。真的很疼，疼的我弯下了腰哭泣。
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!
想让你知道，我爱你:有你的陪伴，生活不再孤单;有你的记忆，到处是甜蜜。我想和你牵手，迈向幸福的天堂。我爱你，天长地久。
天上虽然下着雨却淋不灭我对你的如火的热情，冰冷的空气衬托着我对你的痴迷。风雨走过了，我们依然在一起!我会努力做个你满意的人，陪你到天长地久!
有种感情叫天长地久，有种痴情叫至死不渝，有种爱情叫执子之手与子偕老，有种心情叫爱你这感觉真好。亲爱的，让我们幸福到永久。
即使20XX到来我也不再害怕，因为你比它先到。我想用20XX诺亚方舟的船票，换一张到你世界的入场券。因为我们爱情的伞要撑很久，直到天长地久。
有种风叫做思念，容易吹进心窝!有种雨叫做关怀，容易滋润心田!有种短信能说出心声，容易表达我的爱!亲爱的，我爱你!如有永远，愿等你在最远，如有永恒，愿爱你到永生，此生有你，爱永不息，此生为你，爱永不离，天长地久!
我不知道该说什么，我只是突然在这一刻很想你。
我以为我害怕的是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
只有见到你，我的心才能踏实了!
宝贝，有了你，我就有了全世界。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
你许我青年朝气疯狂，我陪你老年相伴到老。
在有生的瞬间能够遇见你，竟花光所有运气。
我多想，一个不小心，就和你白头到老。
我做过的最美好的事是观察四季和遇见你。
在我遇见你之前，愿上帝，一直捧你在手心。
我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。
爱是一场战争，我不怕你受伤，只怕你不快乐。
我们曾相爱，想到就心酸。

两鬓斑白都可认得你。
一个人，一座城，一生心疼。
懂得了好多，放下了很多。
情不知所起，一往而情深。
一曲一场叹，一生为一人。
因为我爱你，所以纵容你。
因错爱一人，而寂寞一生。
世界再大，我眼里只有你。
快乐给了你，寂寞给自己。
我的离去，不是我不爱你。
要有多坚强，敢念念不忘。
爱你连命也甘心短几岁。
弹指一挥间，你竟已遥远。
陌上花开，可缓缓归矣。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
今晚的月色很美。
眼泪是回忆的常客。
不能久伴，就别深拥。
几分痴情，几分在意。
你可以浪我可以等。
人潮拥挤我陪你。
人生只若如初见。
明夕何夕，君已陌路。
你不懂我，我不怪你。
感情的戏，我没演技。
我执你之手，与你共白头。
心里有座城，葬着未亡人。
我爱你，就会爱你的一切。
我读不懂，你眼中的风景。

昨天我梦见你了，真的，天空是那么明静，阳光是那么明媚，大海是那么一望无垠，你站在蔚蓝的海边，我拿小棍一捅你，嘿，这小王八，壳还挺硬。
一天有86400秒~其中400秒想你~6000秒很想你~80000秒非常想你~我想你已到汜滥的极限了!
爱迪生：我哪里是失败了几千次，我只是找出了几千种不能成功地获得爱情的方法罢了！、昨天做了一个梦，上帝问我你爱谁我说我爱她，死后上帝又问你爱谁我说我的答案永不变。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融!
天天都有好心情，不要害怕孤独，无论什么时候都不要忘了，还有我在你身边陪着你。
天暗了，风停了，星好美，夜好沉，躺在床，听着歌，想着你，睡不了，由于我，忘了跟你说！
经过一夜的奋战以后，妻子对丈夫说：我终于明白，猿人为什么能进化到直立行走了……丈夫问：啥原因？妻子说：被压直的！
好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你慢慢的融化，你就再也离不开！把你藏起来，只准和我一个人相爱！
昨晚的流星雨美吗?许愿了吗?没有你在身边的我，早早就睡了，但在梦中，也有着几许的惆怅，怎样才能把有你的日子，平分给每一天?想你、爱你!
我习惯了把手机的声音调到最大，因为我最怕太困睡得太沉，万一你半夜突然想我的时候给我信息或电话而我却醒不过来!
想你想得不行了，穿衣都没造型了，到哪都不受欢迎了，心脏没事偷停了，肺炎患得不典型了，对天长啸:都是网络惹的祸。
思念击中了我，我突然想你了。
只要有我在,我一定不会让你伤心的。
每一次在午夜梦回中想念着你的名字，这大概是最动人的情话。
蓝天上，手指划过的痕迹，暖了阳光，暖了眼眸，却湿润了心。
但愿你的眼睛，只看得见笑容；但愿你以后每一个梦，不会一场空！
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳;真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。爱情来了，你还在犹豫么?
在没有遇到你以前，我从不知道思念的感觉以及爱的甜蜜，请答应我让这种感觉和你一起陪伴我一辈子!
多日不见十分想念，写封书信没有时间;打个电话老是占线，发条短信轻松方便;不要忘记我的思念。
只要相信,期待就会成真。

我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
我的爱，每一个诗人都爱美，你的美更令诗人神飞心醉。但是美是变动的呀，我爱你永远无涯岸。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。
亲爱的，我告诉你，年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，金钱不是能力。所以我们一定要永远在一起!天天快乐看着你!
我不在的日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年，但你一笑，我又傻了，就好像只是下楼买了瓶水。
老实讲，你份人又刻薄又多疑，个样又唔系特别好，不过睿我都唔好得过你几多，我地都算天生一对啦!
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇。哦!但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒!
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说60次我爱你!
不要总是问我倒底爱你些什么，我不要短暂的温柔，只要你一世的陪伴!
我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的样子。
你是不是偶尔也可以珍惜我一下。
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
若是两情相悦时，又岂在猪猪肉肉。
生气了?对不起，是我不好，原谅我吧!
林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
故事很长，我长话短说，我喜欢你，很久了。
一张嘴就是你的名字。一闭眼就是你的样子。
你胖了真好，我喜欢你的地方又多了一圈。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;而你，是我的。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
你生气我开心，哈哈哈哈，真开心!不想让我开心就别生气!
自从有了你，世界变得更美丽!

暗恋你时，我喜欢和你打闹;交往时，我喜欢和你牵手;结婚时，我喜欢和你逛街;老时，我喜欢和你一起浪漫。
光棍节那天，我想跟我暗恋很久的那个男孩表白，路人给我勇气好吗?只求满三百朵。
暗恋一个人有多苦，我就像阴暗的鬼，不敢出现在人面前，就怕你发现一点点端倪，从此不让我留在这世间。
爱情和情歌一样，最高境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来!请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己!
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
后悔是一种耗费精神的情绪。后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误。所以不要后悔。
明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱A一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。
淡淡的暮色里你将踏上归程，不知您一天过得可好。在遥远的角落有颗心在为你驻守.惦念。不必刻忆，因为刚刚掠过的风是我的温柔。
如果真爱一个人就要爱他原来的样子，爱他的好也爱他的坏，爱他的优点也爱他的缺点，决不能因为爱他就希望他变成自己所希望的样子。你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。”男与女双双在和平下分手，男的平静而肯定地说。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你.竭尽所能地为你……
跟暗恋的人儿聊天，就会莫名地有种穿了超级低胸装，却时刻怕走光的感觉。
你懂暗恋一个人想要去表白却又不敢 只能在远处看着他。看着他对另一个女孩细心呵护的感受么。
有种喜欢叫沉默，而种那沉默叫暗恋。
其实我们的青春都藏在了暗恋里。
我一直不敢说我会一直爱着你。
其实我更喜欢你暗恋我时的可爱模样。
暗恋你是我的事情，你管的着吗!?
感冒你说实话， 你是不是暗恋我。
是不是我靠近你时脚步太轻，而她正好惊动了你。
每个人心里都住着一个人，或眷念，或暗恋，或想念。
我觉得一定有很多人暗恋我，因为这么多年了，也没有人跟我表白。
每次你看我的时候我都假装看别处，而你看别处的时候，我一直在看你。
我只能远远的望着你，在这个刻意嬉笑的年代，暗恋只是个秘密。
今天是我暗恋他的第100天了，我要向他表白，祝福我吧。
我发现你一直住在我心里某个角落，拿着永不过期的凭证，成了永久的居民。
你总是默默无语。用你娇媚的手势为我分担悲痛和忧郁，你的秀发被风牵引着。你的衣裙被风轻拂着，飘飘曳曳，你曲下身轻轻抹平我在海边留下的脚印。每当我思绪清醒，我只觉得自己是守船的梢公，在晚风中等待着你。

好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你慢慢的融化，你就再也离不开！把你藏起来，只准和我一个人相爱！
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
如果有一天，我从你的世界消失了，你会紧跟著与我相似的背影，只为确认那是不是我吗?
太阳当空照，花儿对你笑，拿起你的工作包，快乐上班了。从来不迟到，爱工作，爱创新，时光不虚耗。碰到同事有礼貌，问候少不了，早安。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几个月!
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。
我愿意陪你一起慢慢变老。
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你!
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
你是船儿我是岸，你是太阳我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换，因为你是我的no.1。
世界上只有一个名字，会令我这样牵肠挂肚，它就像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心间，一头攥在你手中。亲爱的，我无时无刻都在想你！
我丑话说在前面，拉小手、送鲜花这些都不是我擅长的，你也别指望我能天天这么做，我也有可能忘记你的生日。但我唯一擅长的是，只想和你结婚。
我会野蛮其精神，强健其体魄，既保护你的人身安全又呵护你的生理需求，无怨无悔做你的专属护花使者，如若可以设定期限，我情愿是生生世世。
在明媚的那一天，刚好遇到你。看你第一眼，我就知道我的眼神该看向谁，我的吻该给谁，我的心该住下谁，我的情话该对谁说… …”
你的嘴唇我亲吻过，你的身体我拥抱过，但其实你的心才是我最想要的！
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
我和你从小学就认识哦，算起来也有他妈的八九年的感情了，话不多说，生日快乐!
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
当爱不能完美，我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆。我不求天长地久的美景，我只要生生世世的轮回有你!
你有闻到烧焦的味道吗?那是因为我的心在为你燃烧!
好象世界的一切都是我的，因为你是爱我的。
以后我会把赚来的钱都交给老婆管，不留私房钱!
老婆，还在生气么..?么么，不气了，你最好看了!
我拼命工作就是为了你幸福。
我想未来天天陪你上市场，生日快乐!
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
老婆，我很想你，真得很想你!
你是我生命里最美的女人。
没有你我活不下去!
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
白云从不向天空承诺它的驻留，风景也不向眼睛说出它的永恒。我没太多承诺，没有甜言蜜语，只因真爱无需太多言语表达!
爱上你我真的好幸福，我给你了你什么，但是我对你的心永远是真的.我只希望可以永远象现在这样好好的爱你，可以一直陪着你走下去!
爱你胜过在乎我的美丽。我的眼里只有你:自从遇见你，一切繁华都成为背景。
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
时间拨弄想你的心弦，奏响爱你的缠绵，不管白天还是夜晚，从不曾有任何改变，经得起各种历练，只有一句话:永远!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项!
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
微微瞬间，你在一秒点穴。漫长永远，我用一生解穴。
下辈子我还娶你。

你为酒醉，我为人醉。
现在能够见面多好呢！
无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。
亲爱的，如果你累了，这里有一个胸膛，永远都是你的。
你的笑是我最大的快乐，你的幸福是我一生终极梦想。
你的名字就是我的情书，不用添加任何的词语，就能让我怦然心动。
我想永远的拥你入怀，牵手一生，来表达我对你的爱，可以么?
你始终是我心头的最重要的，像是夏天的冰淇淋，冬天的小棉被!
任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
我知道这一年你很辛苦，但我更知道你是因为爱我、孩子和咱们这个家!
我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。
你的容颜，你的身材都是为我量身定做的吧!不然咋会这样的符合我的审美标准啊!
真不敢想象，没有你我会怎么过，我一定会难过的死掉。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
你做的饭菜就是好吃，让我的哥儿们羡慕死!
你是我最后的一个女人。
爱是一生一世的责任!
下辈子，我还要跟你在一起。
能和你结婚的人一定很幸福。
你不会照顾自己我来照顾你。
你是我最初也是最后爱的人。
即使你不爱我，我会一生保护你。
无论你将来变得多胖，我都喜欢。
你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
我不想让你受到任何伤害，那样我的心比你都疼。
我一定让你过桌子舒服最幸福的日子 ，请你相信我!
我想陪你白头偕老!

我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!
我想化作你出生那年的风，轻抚你脸上没有杂质的笑容;我想化作你看过的每一轮月，陪你度过一个人的夜。你是恒久的清香，在我的世界绽放。
太阳为你而燃烧，月亮为你而升起，星星为你而闪烁，我因你而久久伫立，不舍离去，只求与你共同走到生命的尽头，不离不弃。
知你上班劳累，送上我的安慰;知你上班辛苦，送上我的祝福;希望我的安慰，消除你的疲惫;但愿我的祝福，带走你的辛苦。真诚祝你幸福快乐每一天!
追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。
静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情，祝你快乐!
怀念你想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你。
为你织一条好长好长的围巾，只想把你牢牢地抱紧，让冬季的你感受不到寒冷，让我的关怀充斥着你。让我的爱包围着你。
一朵玫瑰代表一份简单纯洁的爱情，一束玫瑰代表一段狂热冲动的爱情，一团玫瑰则代表一句一生一世的承诺!
没什么特别的事，只想听听你的声音。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
我走进了我的生命，我正为你准备好一生一世。
有了你在我身边，我才知道我是世界最幸福的!
我从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的女人。
只要和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的情，绵绵的情里有我轻轻的问候。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
我什么都答应你。

从今以后我的世界不允许你消失。
要我长大变成熟不是很容易的事，要有耐心。
可以吸烟，但为了我和你自己的健康要努力戒烟。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
感激上苍，让你出现在我身旁，从此生活有了理想，给你富足的生活是我唯一的愿望。好想把你捧在手上，不忍你受一点伤，恨不得时间延长，让我想你、爱你直到地老天荒。
爱没那么简单，恨也没那么容易。 忍不住想你我在一起的点点滴滴，你是我活着的动力，呼吸的氧气，爱的心跳那么强热，真想对你说:有你真好!
如果爱，就让你我痛痛快快的爱!如果恨，请把所有的苦都说出来!如果想，就想想对方对自己的好!如果忍，那也要让自己活出精彩!
我愿将温柔寄存在你身边，只为给你爱情的甜;我愿将体贴呈现你眼前，只为给你家庭的暖;我愿用拼搏一生给你幸福的保险罐!我会爱你每一天。
你说不需要我发誓什么，因为誓言谁都会说，所以我只想在我生命的的最后一刻告诉你:“我什么都没有说，但我都做到了!”
百合花香，寓意的美丽故乡，是我们甜蜜的梦想，玫瑰花香，极致的浪漫模样，是我们醉人的花样，沁芳心香，爱情的真挚时光，是我们许诺的一生。
同一个世界，同一片蓝天，呼吸着同样的空气。无色，无味，透明，却无处不充斥着你的气息。想到这里，连每一次呼吸，都显得格外甜蜜。
我从少年，就跟你跟到老，人情世故我都已看透，没有人比你更重要。我的一生献给你了，才懂幸福是吵吵闹闹。等到离去的时刻来到，我让你先走掉。因为，我会不舍，放你为我眼泪掉。
我愿化作一叶小舟，驶向你心灵的深处，为它添满快乐，我愿变成一把雨伞，努力撑开幸福，为你遮挡所有的忧愁，誓要爱，我愿一生牵你手，共同到白头，誓要爱你一辈子!
爱，就像无忧无虑的两只鸟儿在天空飞翔，有希望，有梦想;恨，就像一只鸟继续前行，而另一只中途转身去了别的方向。忍，就像我的心里布满了乌云，但依然要好好生活，让你依然可以看到我的精彩。
天冷了，可我不冷，因为想到你就暖烘烘；寂寞了，可我不怕，因为有你在就有快乐。让我们挽着手，肩并肩，迈步踏上幸福路！
可以陪自己的朋友，但一定要重色轻友。
如果我是你的女朋友，我会在吵架之后就买酒，然后一个人做在很高的地方看着远方哭，如果我错，你气得要骂我，多贵的长途我都会打给你，然后静静的乖乖的听你舍不得教训我的叹气声，我则红着脸咬着嘴唇，暗自庆幸阴谋又得逞。
多想告诉你，我活着就是为了你，我的爱只为有你而存在!为了你，我不得不忍着与你分离的痛苦远走漂泊，希望你不要恨我，亲爱的，告诉你，那是为了我俩以后能好好的生活，才不得不去拼搏!
想你在弥漫，泛起了你的容颜;想你在积淀，渲染着我的思念;想你在画卷，每天读你遍;想你在冬天，风雪阻不断;想你在此刻，你是否也在把我想念?
习惯了你在身边，寂寞早已走远;习惯了把你挂牵，你从未淡出视线;习惯了你的声音，充满磁力的声线。毕业之际，情更深，念更切，愿与你共赴海角天边。
我好想凝望你俊俏的脸庞，但怕加深甜甜蜜蜜的爱恋;我不忍回忆情浓往事，只怕勾起爱恨交织的思念。没你的日子，我过得天昏地暗;有你的岁月，我活得阳光灿烂。
你在我的生命中不可缺少，想你爱你的感觉甚是美妙;恨你的粗心忍你的大意，让我的生活缺点情调;平平淡淡才是真的生活也挺好，希望能够有你陪伴白头到老。
初冬，天冷了，但我不怕冷，我怕你不理我，再冷的天也比不上你的不理，再热的火炉也比不上你的拥抱。来，亲爱的，抱一下，给我温暖和力量吧!
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
答应我不要轻易喜欢上我，喜欢上我就不要轻易离开我。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
你若有一分暗示，我便有十分勇敢。
亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
我想要和你一起慢慢变老。
你不需要好帅，但一定要干净。
我要面对的不是你一个，可我知道你会是我生命中最重要的一个。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
如果我是你的女朋友，我会每天都跟你说我喜欢你，不为什么就是想亲亲你。
饭吃多了，会胖，水喝多了，会胀，歌听多了，会唱，没见你了，会想。有你在身旁，吃再多的饭不胖，喝再多的水不胀，听再多的歌也不会唱，想陪你到地久天长。
我愿意为你叠被子，让琐碎的生活充满温馨;我愿意与你举杯子，让平淡的生活点缀浪漫;我愿意共你一辈子，让今生的爱情变得更灿烂。爱你，不变。
如果我是你的女朋友，我会要你给我买很便宜但是很特别的戒指，我会把两个带着情侣戒指的手拉到一起，边看边傻笑很久。
如果我是你的女朋友，我会让自己看上去很漂亮很幸福，不用我说，别人都知道你是绝世好男友。
无论天气是阴是晴，记得带上自己的阳光。无论你在哪里，我的心都和你在一起。天气会变，但是情意永远不变。无论刮风下雨，为你撑伞，是我一生的宿命!
如果我是你的女朋友，我会在打电话给你的时候很礼貌地和你的父母打招呼，希望他们会对我留下好印象。
我在梦里转一个弯，看见那段好时光，虽然现在你不在我身旁，你的身影却存在我心房。
如果我是你的女朋友，我会亲自帮你挑衣服，挑手链，挑帅帅的牛仔裤，让每个女孩都羡慕我有个好精神的男朋友。
我希望睡前最后看到的是你……

你若安好，便是晴天！
你是我手心里的，宝。
我们一起疯疯癫癫到老。
亲爱的，请再牵我的手。
因为我爱你，所以纵容你。
当你爱我，我就拼命爱你。
我是真的，真的，真的爱你!
我不相信幸福，我相信你。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
你是水，我是鱼，相伴相知。
你是我手心里的优乐美。
你若是火，我愿葬身火海。
外面风大，跟我回家。
我决定，爱你一万年。
一人一心，白首不离。
执子的手，漫漫的走。
人潮拥挤我陪你。
厮守海角，非你不娶!
我爱你，到天荒地老。
你若不离，我亦不弃。
风雨不改，爱你依然。
今生今世，永远爱你。
我的未来，与你同在。
我只有爱，绵延不绝。
不纠缠你不等于不爱你。
我的爱只为了你存在。
为你做一万次都愿意。
相濡以沫，彼此牵手一生。
我养你啊!

你使我在幻想的夜，看到初露的晨曦;你使启明星的眼睛失去神秘;你是我生命中的第一缕阳光，流动于我发热的心底。
岁月的步履，踏着爱的印迹;缕缕清风，流动着纷飞思绪;给爱恋上一把锁，一头是我另一头是你;想你念你，让我着迷!
灿烂的阳光伴着玫瑰的芬芳，冬日的睛空弥漫着你爱的馨香!永远不变的梦想，就是依偎在你宽阔的胸膛，轰轰烈烈爱一场!
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你疼，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
你的心还是那么善良，祝福我，心疼我，即使再心痛我也不后悔爱过你，只是懊悔自己拥有你时没有好好的去爱你，没有给你多少甜蜜的回忆。真的好自责!
我从没说过我想你，但，窗外细雨滴答，我疑心是你的脚步，羞涩地抬起头，窗外依旧，轻风细雨，又飘向记忆的深处，于是，我告诉你，我真的想你!
信任是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西。在我们内心深处，每一个人都是孤独的。
不要轻易对人多愁善感，就算你是真的多愁善感。别人可能不能理解你的多愁善感，也没这个义务和责任。这样的话，你想的发泄就变成了自取其辱和加深痛苦。
扔掉不合身的旧衣服，扔掉过期的演唱会门票，扔掉没写完的信，扔掉一大段一大段的回忆。就像旧伤疤，痕迹还在，可是却不会再痛了不是吗?不是不记得了，而是不爱了，那就忘记吧。
爱情不仅仅需要欣赏，它还需要承受，苦难使爱情升华。不管你如何坚持，我都要告诉你，我不能没有你。有些事做了不一定成功，但不做肯定会失败。
当你读这讯息你已欠我一个拥抱。删除欠我一个吻。储存欠我一个约会。回复你欠我全部。要是不回复你就是我的情人。
我打算和你交朋友，不过可别看我天真无邪就欺负我!我可是很有思想的那种，有时想法太多，以致不能平静地生活。其实，这都是在想你!
瑰丽的阳光温暖着大地，你却不在我身边。上次想约你去翠华山，因为我看到那云里雾饶的山顶照，感觉和老天爷那么近，多想在那牵着你的手，大声喊:老天爷，我身边这个女孩，看到了吗?她叫茶茶，我好爱她，我要给她所有的幸福，祝福我们吧。
我承认我一心不能二用，因为我只能对你一心一意;我承认我身不由己，因为你已经带走了我的灵魂!春节快乐!宝贝!
风，吹走了沧桑;雨，带走了迷茫;这个世界，有了你就有了梦想，看到你，就看到了前进的方向;爱你没商量!
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
一次偶然的相遇，一次甜蜜的约会，一次激情的拥抱，一次伤感的别离。认识你，就是一个完美的结局。
爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
你的美貌像那天上的月亮，相比之下我是多么卑微，让我觉得自己不敢高攀;你的谈吐像是清新的流水，听你说话我会沉迷其中，让我觉得你是多么美好!
灯是红的，酒是绿的!城市是灰暗的，可你是灿烂的!我是一般的，和你在一起是我一直期盼的!文字是简短的，思念你是频繁的!
我也清晰的记得我们的爱情信条:心跳多久，爱你多久!我一直都牢记在心里，已经铭刻在心里的最深处!
想你想的睡不着觉;念你念的心怦怦直跳;恋你恋的鬼迷心窍;爱你爱的肉直往下掉!呵呵，全当减肥了……
你是我的一切，你是我的月亮、星星、太阳、你是我的花朵，在我眼里悄悄的绽开。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
你那一瞥，像一股晶莹的泉水流注我的心头，它比诗还深远，比画还优美，恰如我生命的一个新世纪的早晨。
你“，我一生最爱的人，”你“我一生最想的人，”你“，我愿守候一生的人，”你“，我一生唯一的女人。
上天在今晚惩罚我不能睡觉，因为我刚才分手的时候不记得吻你，你要是可怜我的话，可以让我在电话里补回吗?
因为你热情，我送你太阳;因为你浪漫，我送你星星;因为你诚实，我送你月亮;因为你勤劳，我祝你一生健康平安。

用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失，隐与显，都是风景与风情。
就这样，站在时光里等你，不惹清愁，不惹忧伤，轻灵转身，浅笑伫立。
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。这就是生命的全部意义吧!
虽然常常出现在我口里的人是你，可是我的爱不是囚禁，是给你自由，山长水阔你随便走，我负责等你回家。
是我隔音效果太好了，否则你一定能听到我砰砰的心跳声，隔着三千棵书，六百条河。
如果给你唱一首歌，我不会给你唱情歌，我要给你唱一首关于梦想，关于家乡的，告诉你街头、巷尾的琐事，告诉你一个少女小心翼翼的喜欢。
如果给你发一条语音，我不会发给你我想你，我会发一条关于阴天的，关于晴天的，告诉你阴天和晴天的区别，告诉你无论阴天还是晴天我都在想你。
如果给你写一段话，我不会写下相思离愁，我要给你写一段无关紧要的四季三餐，关于日常的，告诉你年复一年与日复一日的庸重，告诉你这真心走失且注定无法重逢的悲戚。
如果给你寄一份快递，我不会给你喜欢的礼物，我要给你一个箱子，空空的箱子，告诉你这箱子和空箱子的不同，告诉你里面有我的一厢情愿。
如果给你发一条短信，我不会发我想你，我要给你一个问候，关于现在的，告诉你现在和过去的区别，告诉你从过去到现在我一直在等你。
每个女人的衣柜里都要有件衬衫 就像每个人的青春，都有着一个穿衬衫的美好少年。春天来了，万物复苏，草长莺飞，就是穿衬衫的日子啊。
去见你想见的人吧，趁阳光正好，趁微风不噪，趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。
从小就听过冰山坚不可摧，可谁知道冰山也有想在某个人手里变成冰淇淋的一天。
写尽千山落笔是你，望尽星辰美丽是你，书尽泛黄扉页是你，千山万水归处是你，铁马是你冰河也是你。
我一点都不遗憾没有在最好的时光遇见你，因为遇见你之后最好的时光才开始。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
你不用分清东南西北，只需要走向有我的方向。
说不清为什么爱你，但你就是我不爱别人的理由。
简约不是少，而是没有多余，足够也不是多，而是刚好你在。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
我能对你做的最好的事，就是让你知道，世界虽然坏，你却被爱着。
遇见你之前，我没有想过结婚，遇见你之后，结婚我没想过别人。
我知道异地很苦，可是如果不是你的话，就算天天陪在我身边也没用。
在这个年纪爱你，不因为什么，只是那天阳光正好，而你穿了一件我爱的衬衫。
看到好看的衬衫就会忍不住想买，看到穿衬衫好看的人就会心生好感 ，比如，看到你。
你是我夏天的啤酒，冬天的手套，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。
爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。
我会在门口等你!你不来，我不老!

如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
你就是我心灵的港湾，你在哪里我的家就在哪里。我会陪着你一生一世的!
你知道第一次，你给我的感觉，让我不知不觉得爱上了你，爱给了我，不，是你给了我那初恋触电的感觉。
请给我一个心的寄托，留住我那无望的想念。漂泊异乡的我，寂寞不再，孤独不再……谢谢你，给我的爱。
想你的时候，我强迫自己喝下一整瓶的酒，把自己放倒，让思维停止，让思念停止，可醒来后，想你的梦依旧在延续。
独处时会想你，静静地夜会想你，只是好想明白，你所说的爱我就是这样无情地伤害我吗?回忆往昔，只想告诉你，舍不得你离开我。
我羡慕太阳，他可看见你灿烂的笑容;我羡慕月亮，她能注视着你安详地入梦;也许我还羡慕我自己，因为我可以一个人默默地想念你。
洞庭湖的水，绿油油，咱两的爱情才开头，你是我的心，你是我的肝，你是我心中的四分之三!
在爱情这场赌局里，就算没有胜利，我也不愿认输，我把最大的赌注我全部的真心，押给了你，因为我爱你!爱的死心塌地。
系着朦胧的梦，扬起思念的帆，但我不能启航，不是我害怕航行，只等你拉起扎在我心中的锚。
亲爱的，我一天见不到你，两眼泪汪汪，两天见不到你，魂不守舍，三天见不到你，茶饭不思，四天见不到你，彻夜难眠，亲爱的不要离开我，我不能没有你。
把我的爱放进阳光里，让温情脉脉笼罩着你;把我的爱放在月光里，让柔情蜜意洒向你;把我的爱放在星光里，化作无数的情投向你。誓要爱，把我所有的爱都给你，亲爱的，我爱你!
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。
我的眼中只有你。
我会永远支持你的。
你的家人就是我的家人。
有什么困难我跟你一起面对。
老公你辛苦啦，快去休息，我去做饭。
其实我一直相信等你出现的时候我就知道是你。
老公你真厉害，你是这个世界上最棒的男人。
老公，嫁给你是我这辈子最正确的选择。
老公你就是我的主心骨，家里大事都由你做主。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
我觉得你是最好的。

除了爱你，我想不出能使我继续活著的理由。
香烟爱上火柴，老鼠爱上猫咪，蚂蚁做了大象的妻，乌龟在龟兔的比赛中取得了第一，狼狗当上物业的保安部经理。你小子不也成了总裁的女婿，愿你点亮火柴，抱着猫咪，拥有娇妻，爱情甜蜜蜜。
那个少年再也没有了当初的朝气和向上，时间留给他的仅仅是一副成熟的躯壳和一颗早已老去的心。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
当清风吹起你的发稍，那是我的思念在你的身边围绕;当雨滴在你的窗前轻跳，那是我在为你的幸福祈祷。
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
我习惯假装坚强，习惯一个人面对所有。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通通遗忘。
在爱情这场赌局里，就算没有胜利，我也不愿认输，我把最大的赌注我全部的真心，押给了你，因为我爱你!爱的死心塌地。
洞庭湖的水，绿油油，咱两的爱情才开头，你是我的心，你是我的肝，你是我心中的四分之三!
我羡慕太阳，他可看见你灿烂的笑容;我羡慕月亮，她能注视着你安详地入梦;也许我还羡慕我自己，因为我可以一个人默默地想念你。
你知道第一次，你给我的感觉，让我不知不觉得爱上了你，爱给了我，不，是你给了我那初恋触电的感觉。
在古代，我们不电话，不短信，不网聊，不微博，不漂洋过海，不被堵在路上。如果我想你，就翻过两座山，走五里路，去牵你的手。
给我你的手，牵你到永远，至死方休。
想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路!
亲爱的，你今天在我的脑海里跑了一天，累不累?
把你的心给我一小部分，把我的整个拿去!
当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你。
这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。
你走，我不送你 ; 你来，无论多大风多大雨，我都会去接你。
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
亲爱的，帮我在户口本上签个字，就在配偶栏上就可以了。
每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。
初恋:就想一见钟情!热恋:就想以身相许!留恋:就想百依百顺!失恋:就想你东我西!
我爱你，爱了整整一个曾经。

我不介意你到处看美女。
我不求名分，只求和你在一起。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
老公，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
如果我是你的女朋友，我会做稀奇古怪的东西，逼你当着我的面尝一小口，就一小口。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
如果我是你的女朋友，我会要你带我去看悲剧的电影，出来的时候还在哭，我要你哄我说，那只是电影，我们不会那样的。
如果我是你的女朋友，我会要你和我一起像小孩子一样，手牵着手晃来晃去，不时地让我转个360度，看你龇着牙骂我坏。
认识你，是我一辈子的幸运;你对我的好总是令我感动到想要流泪;于是，我决定了这个最重要的决定:用人生今后所有的时间来与你相对!
如果我是你的女朋友，我会笨手笨脚地给你织全羊毛的淡灰色围巾，虽然在开头的几排里你会发现有小洞，但是你也必须鼓励我说比恒源祥的还精致。
我好喜欢被你征服的感觉。
和你在一起特有安全感。
我相信你。
你很浪漫。
你好厉害。
你真有气质。
你对我很重要！
你人缘真好。
你真的好棒。
我永远爱你。
你是一个潜力股。
我尊重你的决定。
你有很强的事业心。
傻瓜，我什么都不计较。
在你怀里我觉得好幸福。
你真帅。

遇见你，是我最美丽的意外。
你饿不饿，我带你去吃好吃的。
我有一个超能力，超...级喜欢你。
我想要和你一起慢慢变老。
和你在一起，感觉真的很幸福。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
能够和你在一起我真的很幸运，也很幸福。
你不需要为我改变，我就喜欢现在的你。
无论你怎么样，我都会陪在你的身边。
日、月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
只要对我笑一下或者说句话，就能让我兴奋一整天啊!
如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
幸亏我没尾巴，不然就摇起来了。
你这样就很好，不需要为我改变什么。
有什么事是你不会的呀？
我会做你最喜欢吃的……
你的声音真好听!
没什么大不了，你是最棒的。
我不介意你到处看美女。
遇到你我觉得很幸运。
有没有钱我都愿意跟着你。
和你在一起特有安全感。
我爱你家，你爸妈人真好……
亲爱的，你总是那么炫。
我的世界只有你，没有他!
我不求名分，只求和你在一起。
看不出来你的年纪有到这样耶~
你真像个孩子!

你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
思念如雪随风飘，相拥赏景聚欢笑，牵挂如梅绽娇艳，关怀缱绻身边绕，甜蜜如糖融心跳，牵手幸福暮暮朝，爱意如月清辉撒，美梦连连伴到老。
想念的心很浓，想说的话很多。只希望这条短信能像太阳花一样灿烂，在这温馨的时刻，送去我真挚的祝福，希望你的生活永远灿烂!
在每一个思念的夜晚，你熟悉的声音一次次在我耳畔响起，你绚丽的身影一次次在我心底泛起。我甚至可以感觉到你的气息。我幸福地感觉到你时刻都陪伴着我!
送你个甜点!主料:我爱你。配料:思念。辅料:煎熬加孤单少许。生产日期:从见到你的那天起。保存日期:无限期。产品标准号:5201314。
我写不出多么优美的文字来表达我对你爱，但是在我心里一直在念着你。你说，只要彼此的心通，就是灵犀。我还是喜欢站在风里，但是，不再迷失。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，唉!可我还是想见你。
亲爱的:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
有一种思念叫朝思暮想，有一种爱恋叫海枯石烂，有一种相守叫天长地久，有一种誓言叫海枯石烂，有一条短信叫一生爱你，有一个心愿叫直到永远。
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
爱，是思念纠结在心底;爱，是每天等待你的消息;爱，是心灵不再孤寂;爱，是一生一世将你珍惜;付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜!我记性不好，却总是想起你;我视力不好，却总想看见你;我睡眠不好，却总是梦见你;我耐性不好，却总在爱着你。我会一直爱着你!
酒般的思念，一饮就醉，醉时就用全部的热情读这忧伤的月色。于是，月醉了，夜醉了，我也醉了。520，我爱你！
为什么会天冷，因为有人在思念;为什么飘雪花，因为有人在呼唤;为什么有星星，因为有人在守望;为什么有玫瑰，因为有人在相爱。
思念的路漫漫无边,雨后的彩虹美丽瞬间,空中的云朵随风飘散,心海的小舟以爱为帆,无星的夜晚有灯为伴,没你的日子只有想念。
每一轮清风明月，印刻我的温馨祝福。每一片飞舞雪花，夹带我的关切问候。每一颗晶莹露珠，收藏我的无尽牵挂;每一个宁静夜晚，笼罩我的深深思念。想你!
亲爱的睡的好吗感觉好点了吗?让我为你送去一袭春风温暖你的心,让我为你送去一剂良方拂平你的思念,让我为你送去一声祝福愿你健康平安,想你了。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
塞奈河边点燃的火焰，是浪漫怎么写的短暂，莱茵河畔脚步的视线，有没有长久给的诺言，我停留了一下，为身后的伏尔加河沿，却没想到你早已滋润了我的想念。
愿思念化作暖阳，将你的身心温暖;愿爱恋化作月光，洒到你的枕边;愿柔情化作流星，让你梦想成真;愿牵挂化作清风，送去我的眷恋。
你离开我面前，我就开始想你。想你的眉眼，带着柔情。想你的头发，那么顺滑。尤其想念你柔软的唇瓣，吻着我时是那么眷恋，那么痴狂。亲爱的，我想你了，思念如狂。如果再倒回半小时，我肯定不舍得让你离去。
爱情是什么，是你在我身边，我只想抱着你，吻着你，感受你的存在；是你离开时，我想着你的一切，想着你的温度，想着你何时会回到我身边。我病了，害了相思病，这颗心没有你，是再也不行了。
你在我面前时，我爱着你。你离开我家时，我想着你念着你。我以为我能控制自己不那么想你，但是我失败了。我想你，很想你。很想现在就飞奔过去找你，你能来见我吗？
甜蜜的思念在空中梳理羽翼，浪漫的挂牵随飞雪缱绻相继，怒放的腊梅染香美好的记忆，爱意是岁月的呼吸，想你是每天的主题。
爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
想你的感觉好比:炒菜没放盐，苹果不太甜，逛街忘带钱。有空时会想你，实在抽不出空我就……什么都不做，光想你!
生活中的每一天都为你心跳，每一秒都为你担心，每时每刻都在爱着你想着你。
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声:我想你，不知道，你是否听得到。
想你时不想睡去，梦到你时不想醒来。说句心里话，我想你了，但不想打扰你。
有你的日子，好实在!无.你的日子，好无奈;有你的日子，好安闲!无你的日子，好期待!
想你是我每天必须的课程，爱你是我一生中不变的承诺。
星辉漫天，想念你的温暖笑脸;明月千里，留恋你的柔软发间;飞雪盈门，难阻对你的深深思念;冰冻三尺，不及对你的浓浓爱恋。
我愿把我的心嵌入你的心，爱你永不变，愿时间酿造我们真情的美酒，香醇又可口，愿距离拉不开我们的手，情谊天长地久。想你到永远!
雨敲打在窗户上，就像敲打在我心里，一下一下，像我跳动的心脏。它每跳动一下，代表我想你一下。我今天想你的次数无法细数，你何时能出现，让我一解思念之苦。
我想将对你的思念，寄予散落的星子，但愿那点点的星光能照进你的窗前，伴你好眠，虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。
想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
有人说思念是丝，是世上最长的情思。我把这情思无限延伸，让它飞跑到你身边，带去我的思念和祝福。让快乐常伴你身旁，幸福常伴你左右。
如思念成了你的烦忧，问候成了你的负担，我不知如何表述，我的悲哀;假如你对我不再牵挂，闲暇你不再回忆，我不知何处投递，我的相思。
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得到。
握不到你的手，但感觉到你的温柔。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
爱是一点一点换回来的，情是一缕一缕积累来的。思念是一滴一滴聚起来的，牵挂是一丝一丝连起来的。我珍惜生活，更珍爱你;我热爱人生，更热恋你。
每天都想听到你的声音!

我要用尽我的万种风情，让你在将来任何不和我在一起的时候，内心无法安宁。
我想要更好更圆的月亮，想要未知的疯狂，想要声色的张扬，我想要你。
总得在阴凉的院子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上十杯牛奶。
我们当时说笑话，可惜我们都老了，不然，一定要在这个石缝里坐下，说半天情话。
沉溺，这样看你，用所有眼睛和所有距离，就像风住了，风又起。
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
我喜欢你的头发，你的头发光泽/手感/颜色/味道。
老公，你有我就够了，我会当好这个家的。
老公，只要是与你有关的，我都爱，包括你的家人。
老公，不管你穷与富，我只想与你在一起。
你的胸膛真厚实!真想抱着你。
老公，只要你决定的，我挺你。
老公，别人不信你，我相信你。
我生命里的女孩们，无论你解不解我的风情，无论我解不解你的衣扣，在此刻，我是如此地想念你，不带们。

没错，你家玻璃是我砸坏的，怕你关了窗户听不到我在楼下喊我爱你。
想要数一数你的眼里有多少星星，闻一闻你的体内是哪一片森林。
你笑的时候真好看,像月牙里装满了星星,像喜欢HelloKitty一样喜欢你。
“想变成厚厚巧克力，裹住你破碎的榛仁心，这样我们就变得完整又好吃了。”
你喜欢星星吗？我才不摘给你，我要把它们藏进我的眼睛，每天对着你blingbling。
我会唱软绵绵的歌，还会讲湿哒哒的话，闻起来香喷喷的，亲起来也响啵啵，你怎么还不爱我。
我要给你写情话啦，快告诉我你喜欢什么口味的呀。甜嗲嗲的还是酸溜溜的，草莓味的还是西瓜味的，加冰还是不加冰，随你点啊。
你有你喜欢的颜色、喜欢的形状、喜欢的声音、喜欢吃的零食、喜欢看的电影、喜欢玩的游戏、喜欢穿的衣服，我也有好多啊，比如你呀、你呀、你呀。
你一定是吃了炫迈口香糖不然怎么会在我脑海里一直跑根本停不下来。
喜欢一个人呢，你就去追，追不到就继续追，还追不到就打断他的腿。
你等着我要咕嘟咕嘟喝一大口酸奶蹭的满嘴酸奶印再狠狠亲你一口。
在我心中你和阳光,鸡翅和睡觉一样重要。
你丢了我，我就是别人的小公主了。
"你怎么能从人群中一眼就发现他的呢""我感觉他在发光呀"。
我喜欢你啊就像喜之郎cici一样，我只喜欢你呀。
嘿，我们一起去摘星星好嘛，星星送你，把你送我。
我还没有找到能让我更喜欢的人，就难为你再让我喜欢了。
你要是在别人面前也这么可爱，我就不喜欢你了。
"你喜欢水吗？" "当然喜欢。" "太好了，这样你就已经爱上72%的我了！"
“你有什么缺点?”“缺点你”。

我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
我是你的什么。你是我的优乐美啊。原来我是你的奶茶啊。这样我就可以把你捧在手心了。
我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任!分手是种勇气!当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮!
我对你的爱可以直到永远，我的你情可以穿越时空，执着是我对你承诺，永恒是我对你誓言，我爱你的心永远不变，直到海枯石烂!亲爱的，我爱你!
女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人，可以做自己的公主，但不要指望做全世界的公主。
都说我的思念像糖球，一串串;都说我的关怀像青丝，一缕缕;都说我的牵挂像星星，一盏盏。亲爱的，今天你想我了吗?
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声:我想你，不知道，你是否听得到。
浪漫是什么?是送花?雨中漫步?楼前伫立不去?如果两人彼此倾心相爱，什么事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。
爱或被爱，彼此手相牵;情或缘，永远留恋;心或容颜，岁月磨练;你或我，相守永远。看着那海枯石烂，看着那永久的誓言，最美的就是我们夕阳下的情缘。
真爱萦绕银屏上，一片痴情用心赏，几分温柔看衷肠，明月风清爱吟唱，牵挂之情刻心房，祝福片片请珍藏;祝你笑容时刻飞扬，爱情紧握在手掌!
我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。挣脱一切，烟消云散。
喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
几年后，和我结婚的人希望是你，渴望是你，必须是你，也只能是你。
那首情歌有关风月、却无关你我。
如花美眷 也敌不过似水流年。
路过的风景、有没有人为你好好收藏。
要理想不要幻想，要激情不要矫情。
我都弄丢了我自己我还拿什么去爱你。
未经失恋，不懂爱情;未经失意，不懂人生。
“如果，我多一张般票，你会不会跟我一起走?”
风，吹起破碎的流年，我看见远方的寂寞，泪流满面。
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了!
我在漫天风雪的回忆里披荆斩棘、你却在哪一个的字典里演绎皈依。
相信自己的爱情，找个高的人容易，找个爱自己而自己又爱的人不易。
戏子入画、一生天涯。

一吻已是万年。
相识相知相恋。
为情所困，为你。
心中的爱，给你。
有我，不必害怕。
遇见你便知足。
许你一生承诺。
从此永不分离。
牵着手愿永久。
想你难以入眠。
爱你一生一世。
相知共约白首。
愿与你成眷属。
不要天下，要你。
为你，放弃所有。
爱自己更爱你。
相守来世今生。
缠绵生死与共。
爱你永远不悔。
爱你天长地久。
许你前世今生。
愿和你到白头。
与你地老天荒。
你如星我如月。
你在，情在，人在。
心相印，爱相随。
有你，一切都好。
想你，不怕风雨。
你不来我不老。

你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
我不喜欢这世界，我只喜欢你，喜欢有你的世界。
我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。
如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
我只是喜欢你，我没有恶意。
你这个笨女人!你觉得很好笑吗!
因为我喜欢你，我真的很喜欢你!
我不管别人怎么看我，我只要你相信我!
你脸上有东西，你的微笑。
说不过你，但喜欢你。
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
亲，如果你再不联系我，而且也不向我道歉承认错误，那么我可要发货了哦!我要把凤姐打包发给你，放心，包邮的，而且概不退还哦!记得按时查收哦，我发的是快件，很快的哦!好好享受吧!恩哼，看你以后还敢不敢不联系我!
有两样东西是别人抢不走的，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在手机里的祝福。做个手机里有祝福的吃货，你会一生幸福哦!
刚才我发短信给西施:祝天下最美的女人天天快乐。西施有愧，转给了貂蝉，貂蝉有愧，转给了维纳斯，维纳斯又转给你。早知如此，就直接发给你了!
最近手头有点困难，我可以和你借吗？不是借钱，是借你的手来牵。
你知道为什么我比你高吗？因为天塌下来我可以帮你顶住。
你知道心跟心最近的距离是什么吗？是拥抱！
如果你是太阳，那我是什么？我就是冰淇淋，是你让我融化！
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
没错，你家玻璃是我砸坏的，怕你关了窗户听不到我在楼下喊我爱你。
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
Hey!我有大白兔，你愿不愿做我的英雄?
能不能把我们的革命友谊再升华一下。
不要动，你动会很累的，我来动。
是谁，在敲打我窗，还特么敲!碎!了!
我的酒窝没有酒，我却醉了几个秋。
小宝爸爸，我想跟你生小宝。
我要购买你十年之后的出嫁权。
你这么针对我，是不是想睡我。
我家的狗挺喜欢你的，随我。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
情书是我抄的，但喜欢你是真的。
“你就是这棵树，我吊死在上面了!”
身为一个山东人，我该如何挖掘你的心？
都说寸金难买寸光阴，好吧，今天我豁出去了，我要把我所有的光阴都卖给你，换取你所有的金钱。不要拒绝，我这是自愿的，准备好金钱，下午我带着光阴去找你!
我们出去旅游，下车时导游小姐说:请带好您的贵重物品。他拉着我的手说:“快走，贵重物品”。
有时候心情差到想引爆全世界的炸弹，但是一想到你在里面，我就放下了打火机。
“我可以亲你吗”“不可以”“我刚刚说了什么”“我可以亲你吗”“可以”。
身为一个安徽人，学尽了传销手法，也没能把你发展为亲属下线。
身为一个云南人，我得卖多少孔雀，多少大象，才能够买你的心。
身为一个河南人，尽管能偷尽天下井盖，依然偷不到你的心。
身为一个贵州人，该灌你多少瓶茅台，才能让你醉倒在我的怀里。
想了又想最后还是决定告诉你，我长话短说:我喜欢你。
你不理我的时候我就觉得你在好好学习，准备以后养我。
你亲手为我烧的番茄汤有点咸，我喝的一滴不剩。
身为一个北京人，我挤进了1号线，也挤不进你的心。
除了喜欢你，没别的毛病。

连枝共冢
白头偕老
心有灵犀
海枯石烂
相濡以沫
矢志不渝。
情投意合。
你别皱眉。
你最珍贵。
生死契阔。
心照不宣。
情系一生。
长相思守。
举案齐眉。
琴瑟和鸣。
海誓山盟。
始终如一。
我在等你。
钟爱一生。
一心为你。
想我回头。
魂牵梦萦
情比金坚
百年好合
我只要你
之死靡它
一见钟情
有我在呢
带我回家
我最爱你
心心相印
天长地久
天荒地老
比翼双飞
如胶似漆
水乳交融
两情相悦
把手给我
非卿不娶
不想你哭
山盟海誓
情窦初开
红豆相思
不离不弃
就是爱你
待你如命
拥我入怀
若你还在
有我心安
跟我走吧
至死不逾

看着我的眼睛,宝贝,我爱你!
能在最好的年纪遇见最好的你，我很幸福。
没见过什么大世面，这辈子我只爱你着一张脸。
我爱你，心就特别软，平淡也温暖，无语也浪漫。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
如果有喜欢的人给我递水我也可以去跑一千五的。
我拒绝那么多的暧昧，只为了你一个不确定的未来。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
这辈子我们这么相爱，上辈子我们一定说好的!
你好像我身上的虱子，没了你，我就浑身不自在。
去看你父母的次数尽量比看我父母的时间多。
无论你在哪里，在谁身边，我永远是那个最牵挂你的笨蛋。
你才不是什么小人物，你在我这里，是所有的天气和心情。
你的声音里，满是我们将要创造的美好回忆。
我觉得就这样看着你也是一种幸福。
我要照顾你一生一世。
我愿意和你一辈子搞怪和深爱。
我好喜欢被你征服的感觉。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
所谓温暖大概就是说你笑的样子。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
我会来到这个世界上，是因为要爱你。
直到心脏停止跳动，我只爱你一个。
我一生中最幸运的一件事就是:遇见你。
你是我治愈我心疾的良药梦见你时都会笑。
对你我将是不悔的永久!

向往天空的，都是寂寞的。
男人的无心，女人的伤心。
我在过马路，你人在哪里?
伤口是昨天，幸福是明天。
我执你之手，与你共白头。
心里有座城，葬着未亡人。
愿得一人心，白首不相离。
相濡以沫，彼此牵手一生。
你是我唯一，我是你什么。
你是水，维系着我的生命。
我住长江头，君住长江尾。
四季该很好，你若尚在场。
你容颜如昔我白骨坠地。
弹指一挥间，你竟已遥远。
我在怀念，你不再怀念的。
青色烟雨，孤影等你归来。
若情深已无用，知与谁同。
今生不见，便是生生不见。
快乐给了你，寂寞给自己。
我的离去，不是我不爱你。
你走在天际，看繁花满地。
要有多坚强，敢念念不忘。
爱你连命也甘心短几岁。
这一生，我为你画地为牢。
谁解相思味，谁盼良人归。
怕冷的女子心也容易凉。
我读不懂，你眼中的风景。
世界再大，我眼里只有你。

对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎！可是我还是思念你。
如果以后只有一口稀饭了，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
有你的日子你是一切,没你的日子一切是你。
你好像我身上的虱子，没了你，我就浑身不自在。
我希望我打球时，都有你在一旁为我加油，为我擦汗。
就算你是一坨屎，我也毫不犹豫搓成药丸，温开水送下。
那次去看露天演唱会，你骑在我头上看得津津有味，我被你压在下面在人群中流泪。
憋死我了!你也不说，我也不说，咱俩总得有一个来挑明吧!算了，我不下地狱谁下地狱。我说了“我爱你”!
如果你长得丑，我就只带你看看电影刷刷街，谈谈理想。可你长得太好看了，我只想和你睡觉。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出门。一起买菜，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。我知道，一定会有这么一天的，属于我们的小幸福。
老公，就在你上交工资卡时，我做了个艰难的决定，我决定在感恩节为你准备一份特别的礼物，感谢你对我的呵护和疼爱!
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
最近委屈了你，但四年一度，请你原谅。
老婆，别吃太多凉的。
有你要什么Wi-Fi。
Wi-Fi在你面前不堪一击。
只想静静抱着你，什么都不说!
你是我夏天的西瓜冬天的碳！
你就是我的氧气，没你会窒息。
住在我心里，你交房租了吗?
明年今日，做我孩子的老爸可好!
有你在，我便再也不需要卷纸。
让你的爸妈，也做我的爸妈，好么?
不管你做不做微商，我永远都不屏蔽你。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
和你在一起时,沉默亦是一种幸福。
我爱你，等你到老。

亲爱的，我们梦里见吧！你要快点来找我啊！
月亮躲进云端，星星不再眨眼，清风停止呼唤，鲜花闭上笑脸，万物均已困倦，请你安然入眠，忘掉压力忧烦，酣然进入梦帘，亲爱的祝你晚安!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
风不吹，雨不下，此刻你什么都不怕;月光泻，星眼眨，时常我把你挂念;云想衣，花想容，好梦伴你到天亮;祝你晚安。
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝!我爱你，晚安!
宝贝，我们睡觉吧，我一直把我的被窝留下了一半给你~！但现在你不在我身边，我好想看到你的样子，我们都快点睡吧，我一会好去梦里找你。
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境!一片心意使你天天平平安安。
不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！
我亲爱的小猪猪还没睡啊!大猪猪我好想你哦!只是太忙了!小猪猪你就先睡好吗?要不然小猪猪明天起床有黑眼圈了哦!那样就不美了知道吗?我的小猪猪。我爱你晚安!!
我的乖乖小猫咪是不是还没睡啊??是不是太想我而睡不着啊?我也很想老婆啊,可这样我可是会担心哦,再不睡的话小猫咪明天就没精神喽,所以亲爱的老婆要赶快睡哦,否则我要心痛了,吻吻猫咪,晚安,我在会梦里等你,要梦到我哦!"
花妩媚，因为蝴蝶在追;夜深沉，因为天使降临;梦已醉，因为月色很美;情珍贵，因为有你安慰;我幸福，因为有你一生伴随。晚安，亲爱的!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
老婆晚安，要梦到我哦。
乖，去睡觉，有黑眼圈就不好啦。
亲爱的，我爱你，做个好梦，晚安。
情人节快乐宝贝，闭上眼睛，有礼物送给你。
乖乖睡吧宝贝，我从后面抱着你。
亲爱的，我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你，晚安。
老婆乖乖，睡觉啦，老公想你，抱着你睡觉好吗?乖乖!亲一个!
小宝贝，快快上床闭上眼睛吧。我打电话给你哦，我要你慢慢的听着我声音进入梦乡昂，梦到我!
亲爱的，现在已经很晚了，快睡觉吧，明天你还要上班呢，就聊到这里吧，晚安。
好吧!你就睡了吧!不要那么熬夜了，我虽然笨但谁叫你遇到了我了，今后熬出病了我可不养你了……
老婆还不睡觉觉啊!跟老公亲一个就去睡咯!不睡要打手心的。我亲咯。我亲好了，老婆睡了吧!那手机扔掉睡吧!
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,宝贝，晚安!
盖好被子，别着凉了。

幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
你是我洗澡……都擦擦手回消息的人。
“我还是很喜欢你，明明已经百无禁忌，偏偏你是一百零一。”
巧逢何时，遇君，白衫着身，倾我心，恰似春风十里柔情，叶落声声尽。秋枫起，与君享千景，等雪临。
恰逢几许，逢卿，红裳轻蔽，满我情，巧似夏荷万里长青，荷碎珠珠倾。冬雪临，同卿尝百味，听香近。
醒来觉得甚是爱你。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
余光是你，余生也是你。
“你见过凌晨两点半的太阳吗？” “见过，噩梦醒来身旁你熟睡的脸”。
散落的梧桐叶，洒出一地的金黄，我想牵着你的手，踩着那耀眼的光芒，走向充满甜蜜与幸福的前方。而你，可愿与我一同分享，生命中的每一刻时光?
向流星许愿，愿她第一次也是唯一一次的旅行绚丽;向月亮盟誓，许她那一种也是唯一一种的变幻圆满;愿我们珍惜生命的唯一，懂得第一次的美好!
自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引!
我有一千八百种坏毛病，最难忍受的是占有欲，别人多看你一眼，都觉得是觊觎。
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
你要走，请把我打包放进你的行李箱。
你不知道、我有多害怕再一次爱上你。
我的青春有你，你的年少有我。
我喜欢你认真且怂从一而终。
恋你如嗜酒，有瘾且还醉。
我用我的痴情吞噬着你。
这一生，我为你画地为牢。
世界再大，我眼里只有你。
我要昭告天下，你是我的!
从今往后，咱们只有死别，再无生离。
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你。
我连我们孩子的小名都想好了，七分你的模样，三分我的性子，你愿意娶我吗？
我的心门只为你开，我的爱河只为你流，爱情两字系你我，情投意合永相爱，不再徘徊不再单，你的心思我的爱，从此恩爱双宿双飞。
对你何止一句喜欢而已，简直是想把春风夏雨秋果冬雪全部献给你的炽热阿。
当爱情发言的时候，就像诸神的合唱，使整个的天界陶醉于仙乐之中。
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？
我对于你，只是场意外;你对于我，却是一场爱情。
我这么辛苦的吃胖，就是为了在你的心里多占点位置。
我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。
当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗。
余生请你指教。

世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。
回忆时常牵动着我们的某个心弦，那美好而略带伤感的回忆，无法抹去。时间也许可以淡掉一切，却不能淡掉这份爱的回忆。
在我的世界里，有一种旋律，它已有了经年的灵性，让我痴迷忘返，光阴穿过林间的叶隙，我以为我就是你的天使。
在这个世界上总有一个人在等你,无论你在什么地方,无论是什么时候，反正你知道，总会有那么一个人。
现在的爱情和以前不一样了。现在我爱上你，可能是因为你有房有车；那时我爱上你，可能只是因为那天下午阳光很好，而你恰巧穿了一件白衬衫。
幸福的回忆不仅仅都是使人嘴角挂满微笑，还有那份不舍的牵挂，往往有一种回忆，当温暖从脑海穿过，酸楚却从心底涌出。
你最爱的，往往没有选择你;最爱你的，往往不是你最爱的;而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
回忆倒放着一幕幕的往事，黑夜又一次覆盖了天际，关于从前的记忆开始变的淡薄，不是自己不想去回忆，只是怕又次的触及伤感的神经。
昙花凋零后，剩下的只有回忆，可在记忆中，美丽的画面将永不泯灭!因为曾经有过，所以记忆深刻!昙花的美丽，永远留在人们的脑海里。
如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。
不是拒绝你;只是我花了好多时间，才说服自己你不在，而这个位子从此就是空白。离开的人，不能想像转身后，别人要花多少时间清理残骸。你既然还向往出走，就不要再说要回来了。
尘埃掩盖曾经的过往，封锁曾经最伤感的记忆，当岁月之风拂过，尘埃便随风飘扬，那些最伤感的记忆又再一次支付回忆无休止的索取，而我，将再一次失去微笑，失去坦然的心。
在这寂静的夜晚，我不停的去翻看曾经写下的一首首情诗，只是为了搜集我们相爱过的证据，只为了证明我依然深爱着你，从未放弃。无奈，我捡不回那年的纯真和美丽。
我是你路上最后的一个过客，最后的一个春天，最后的一场雪，最后的一次求生的战争。
遇见一场烟花盛开的美，从此，即使梦碎，依然守着不悔，选择在回忆里沉醉。
如果在合适的时间遇上你，那该多好。
君之纤指如骚风，撩我心弦鸣乐声。
我的世界是寂静无声的，容纳不下别人。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
嘘!我滴个心啊，世界正向你羞答答表白呢!
我等的那个少年，青衣白剑，最终会回到我的身边。
今天风很大，你站在风口，我的世界满是你的味道。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
我想拥抱你，可惜时光之里，山南水北，可惜你我之间，人潮似海。
我喜欢你的时候，你说什么就是什么;不喜欢你的时候，你以为你是什么?
失去就好像，你将余生写一首长诗，却不能提及一个与他有关的字。
喜欢这里，起初是因为你，后来是因为暖暖的清风，无尽的绿。
时间的淡化掩饰伤口，尘埃封锁记忆，而回忆也随记忆的淡漠而化成虚无的存在，但却能想象曾经伤悲的时刻。
我喜欢你，我想和你在一起。

如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
异地算什么，之前四年都过来了，还怕这四年？
我喜欢你已经超过两分钟了 不能撤回了
老子是个好东西，希望你有
谁允许你长得这么漂亮的
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
“你长得好像我家的一个亲戚” “谁呀” “我妈的女婿”。
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
喜欢你，用打字很容易，用写的也很容易，别人说的也很容易，可是为什么当着你的面，我就是说不出来……
男生洗澡5分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢?
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
我的世界很大，大到可以拥有你的心;我的世界可以很小，小到只剩下你的身影。
今晚看到一个人的背影像你，不是你，却忍不住看了一路。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
因为遇见你，我不再孤单。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
路边的广告牌有一个字是你的名字。
你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
来刷我的卡，保大不保小。
身高181，会做饭会洗衣。
我明白你会来，所以我等。
地球依然转着，我也依旧爱你。
幸福很简单，就是和你一直在一起。
因为遇见你，我的世界，有了色彩。
孩子跟你姓，我妈会游泳。

我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起!我该怎样的对待你呢?
我愿化做一条黎明的小河，为你装点出那迷人的春色;我愿化做你脚下的一丛小草，献上无限的温情……
香烟爱上火柴，属于为爱奉献。老鼠爱上大米，属于追求自爱。我爱上了你，属于上天的安排，你没有理由不成为我的最爱。
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言!
咱们能发展到这天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着咱们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一齐!
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
岁月流转，流年偷换，青春离我们渐行渐远。伴着我的痴情一片，去触摸爱的标签，辗转在你的温柔里是我无尽的爱恋。
我对你的心是鲜啤酒，清澈甘冽;我对你的情是葡萄酒，味美甘甜;我对你的爱是刀烧酒，热情浓烈;醉倒在怀，无限爱恋。
我希望是阳光，让你倍加需要;我希望是氧气，让你快乐呼吸;我希望是玫瑰，让你人生美丽;我希望是短信，替我说声:想你!
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
不管对错，在这美丽的一天，我想说对不起。如果我们在茫茫人海中的相识是上天安排的缘份，就让我们从头来过。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
我之所以感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。

我唯一对你说的谎，就是离开你我不难过。
因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽容。
你有地图吗? 因为我刚在你的眼神中迷失了!
只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
每晚记得给我一句晚安，让我明天记得还有你在。
当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟。
你会不会突然想到某个人，某件事，然后就傻傻的笑了。
长长的怀念，就像鹞子断了线，飘啊飘啊，飘到你的身边。
你说你不想伤害我，其实你不懂，最大的伤害就是你的离开。
好风吹梦远，碧水映长天。蝶若不懂春心，花向谁缱绻。
我躲进你找不到的地方，没有太阳没有温暖没有水没有光。
如果感觉要哭，那就倒立。这样，原本要流出的眼泪，便会流不出来，你学会了吗?
赶上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只要一小时的时光，爱上一个人要一天的时间，可要我忘却你却要用上毕生的时间。
我们走过同一条街，却回到了两个世界。
平生不会相思，才会相思，便害相思。
月亮代表我的心!
我的心属于你。
我为你坠入情网。
执子之手，与子偕老。
断送一生憔悴，只消几个黄昏。
天不绝人愿，故使侬见郎。
我是小偷, 我是来这偷你的心。
若容相访饮牛津，相对忘贫。
一生一代一双人，争教两处销魂。
莫叫欢愉只成空，情到浓时方为真。
不如饮待奴先醉，图得不知郎去时。
在心的领域里，你永远独自生存。
放下该放下的你，退出没结局的剧。
你照亮我的性命。

新月代表我热情，上玄月代表我忠诚，下玄月代表我思念，满月代表我决心。无论月圆月缺，月亮始终代表我的心。情人节快乐!
在我最接近月亮的那一天，月亮跟我说了一个秘密，他说其实他是太阳。是呀，我早该想到的！
当我单向的爱着你的时候，我只好是太阳，我依靠我自己的光支撑。等到我终于也被你爱着的时候，我休息变成月亮，我依靠你的光，确认我存在。
月亮转动他齿轮般的梦。最大的星星借着你的双眼凝视着我。当我爱你时，风中的松树要以他们丝线般的叶子唱你的名字。
我所高兴的是，我与你看的，是同一个月亮呵。然而彼端的你，又在与何人赏月？
我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你。
每个人都有一个像月亮一样的爱人，因为这个爱人，我们拥有守护的能力。
我深爱着月亮，可我唯一能做的只是在这里看着它，却永远无法拥抱它。
我一直想从你的窗户里看月亮。这边屋里比那边看得清楚些。
月亮的皎洁不比你的纯，月光的朦胧不比你的神秘。
诗人依赖月亮，而我只想依赖你。
也许你望着月亮时， 我正在想你。
我是你房间的月亮，无聊时侯找我借光芒。
月亮为何如此孤单，因为它爱上了向日葵。
就算星星再亮，我的眼里也只有月亮。

心悦君兮君不知，怨不得谁，恨只恨你我缘分不够深，只够同船渡，不够共枕眠。
无论对错，我们都已不期而遇；不管好坏，何不挥手彼此祝福。分与合都是一种人生际遇和缘分。
沉默亦非无语，不言并非不思，感谢缘分，让你我相知相识。身在远方的你，可知道我在想你，夜无语，梦难眠，苦相思，恋醉人。
什么时候，寂寞离我那么近?什么时候，你又离我如此遥远?缘分既然已经终止，又何须强加挽留。
遇见是一种倾世的缘分。徒步两岸杨柳相依，徘徊书笺清词雅韵，直至你走进了我的眼眸，才发现青丝燃尽，固执白发，天地都变色了，却只想用韶华浮生束缚你一生不换。
我相信有上辈子，也相信那所谓的缘分。若这一世的相聚是之前未了缘分的延续，那说明我们已相识太久。就算时空曾经把我们隔阂，但是这一世，我希望不再放手。
青春的时光总是飞逝，到底终究逃不了分离。我在家人的安排下去了另一个市里读书，原本可以和她在同一个学校继续我们的缘分，但为了更好的环境和前程，又阴错阳差的远离了。
缘分是一种机缘巧合，本来应该擦肩而过的人相识或相恋。我相信缘分，冥冥之中有一双无形的手，在左右我们的命运。
千年的守候中，我素袖蹁跹，素琴清弹，只为等你一袭白衣归来，琴与剑眠。可时空交错的缘分，等来的只是你无奈苦笑着，轻轻的捧起我那依是泪眼汤汤的脸，一切，尽在无言……
上天总会给与每个人安排自己的缘，有早也有晚。但无论怎么样，我想更主要的是要懂得珍惜，珍惜所拥有的，哪怕只是瞬间，更何况那个人是值得陪着你走完此生，漫漫人生路。
我会为一对被传为美谈的“千年知己”而惊叹，无关风月，只关心灵，这种缘分不是所有人都能够拥有，有的人一辈子也等候不来知晓高山流水的知音。而于你，我想此生再难忘记，只因你是我今生最美的相遇。
认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容，在你困苦的时候，不离不弃是雪中送炭，在你安定的时候，不离不弃是心心相惜，在你得意的时候，不离不弃是锦上添花。
让我们都把握好手心里的情谊，珍惜好现在。有时想想，人的一生，仅仅是一颗流星，在历史的长河中，只是短短的一瞬，划过那么窄窄的一道痕迹，然后，变得无影无踪，消失于无边的尘埃中。因此，我们还有什么理由不把握好缘分，珍惜好真挚的情谊呢。
待来年春暖花开，若你我缘分不断，因果不分。你未觅得良人，容我许你一世长安可好？
相识自有缘，相知自有心。把岁月交给历史，珍惜彼此间的投缘，人生的路还很长，很长。
我最遗憾的事，是没有缘分，和你一起变老。
你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。
及至见了第一面，我更感到我俩的缘分是前世定了的。
在我的字典里，没有点和点的距离，只有心和心的缘分。
十分钟后你下来，如果你找到我，我们就算有缘。
十年后，若你我缘分不断，因果不分。我，娶你。
来世我们一定要以短暂的等待相遇漫长的缘分。
你要求真高，我们生在一个年代里，这就是缘分。
如果我们的将来不是刻意去凑在一起的，那样的缘分才叫足够。
昨夜我梦见了缘分，但晨光温柔的唤醒我的双眼，我明白那只是一个梦。
佛早就说过:前世五百次的回眸，才换得今生的擦肩而过!所有的一切都有它出现的理由，不必为此而感到惊讶!
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。
没有遇到你的时候，我从没有感觉到恋爱是一种什么滋味，也未体会到恋爱的快乐与痛苦。或许，那时我还没有遇到我认真喜爱的人。自从遇见你的那一刻起，我就深深地喜欢上你。和你的不断相处，使我很快地爱上你，那时我就自告自己“我终于找到我喜爱的人了”。或许，这是一种缘份。

天上的星星千千万万颗，只要读懂一颗就够了。世上的人千千万万个，只要爱上一个就够了。
你是我捧在手心上的一颗小星星，我情系你身、为你所动，最难耐的就是想要见你的那份思念。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
天空中无数的星星，不是原本就有的，正如我有多么爱你般，天上才有那么多星星在闪烁。
我想为你摘下今夜天空中所有的星星但你是我见到最美丽，最闪耀的星星。
夜里的星空，对你无比点思念。但愿你还好，像星星那么美好。至少他为自己发亮，和有了月亮永恒的陪伴。看见你，总是那么明亮。如果可以，真心独占于你，好好的欣赏你带来的光芒。
九千年里，每当我想起你的时候，就会在天河里放一颗星星，你说亿万颗星星里，有多少是我的思念？
每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我们的爱遥遥，美了自然界，甜了心尖尖!
一颗星星坠银河，一朵浪花入碧波，一段真情写传奇，一世情缘结伉俪。遇见你就开始了奇遇，所有的腐朽化为了神奇，一切的等待有了意义。用全部力量写两个字，爱你。
让星星化为我的眼，整夜地看护你；让清风化为我的笑，抚平你驿动的心；让一切美好的事物化为我的祝福，永远陪伴着你。
你的缺点就像星星一样多，你的缺点就像太阳一样少。而我的缺点，就是缺点你啊!
她就像一颗流星，闪过一道短暂而美丽的光芒就消失在茫茫的宇宙中，再次抬望夜空，我们已经找不到初时归宿。
很多年以后，如果你偶尔想起了消失的我，我也偶然想起了你，我们去看星星。你会发现满天的星星都在向你笑，好像铃铛一样。
请别怀疑我的心有多真，就像天空中的星星始终守在自己的位置上一样，我的爱也会永远，守候在一个人心中。
夜空之所以美丽，是因为星星的闪烁，我心之所以美丽，是因为有你这颗星星的存在。
封信，我不知道别人的星星是什么样子，可是我的星星上只有一朵花，是你。
等到天空不再有星星，我便不再爱你。
我想把天上的星星，和笔下的情话，读给你听。
遇见你之后，每个夜晚我和星星一样睡不着。
想牵着你的手，一起过马路，一起看星星，一起等日落。
你看着星么，我的星星？我愿为天空，得以无数的眼看你。
你的父亲是个小偷吗?因为他从天上偷了星星放在你的眼睛里。
天上有那么多星星，没有那个陪你看星的人，天空还是会黯淡的！
每一座孤岛都被深海拥抱，每一颗星星都与银河相交，愿情话终有主，你我不孤独。
祈盼天空再滑过一只流星、哪怕没有愿望、至少、也让我看到它曾如此动人……
对天空来说，星星最珍贵，对大地来说，花儿最珍贵，对我来说，你是最珍贵的~我爱你。
假如所以人都是星星，你便是那颗最亮的星星。今生，我希望你是我心中最美最亮的星星。
就算星星再亮，我的眼里也只有月亮。

最美不是下雨天，而是下雨天你那湿哒哒的衣服和那娇羞的脸。
不管刮风或下雨不管你哭或你笑、不管他人怎样说眼里都只会有你。
在雨中寻找，在雨中泪奔，在雨中等待，在雨中奔放，为了就是等待雨中的她。
下雨天很好。因为分不清泪水和雨水。下雨天很好。因为看得见为你撑起雨伞的她。下雨天很好。因为找得到一个为你撑伞的人。
下雨了，天晴了，赶快回家吧，咱们玩过家家生宝宝，这不是你最想要的吗？
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
下雨天躲被子多暖和，不用出去，不怕被人吵，不怕有人敲门，多安静，就剩下你和我，多幸福。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
雨,有着一种执着,亦有着一种缠绵,喜欢雨天飘浮着的思绪,喜欢雨天弥漫的气息,喜欢雨天那淡淡的情丝,喜欢听着雨想着你……
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
找一个在下雨天陪你遮伞的人，不如找一个下雨天陪你淋雨的人。
于你而说，我撑的是伞，挡的是雨，于我而言，我撑的是心，挡的是人。
下雨天，你有没有担心我没有带伞。
下雨了，是否天空也在哭泣我的不值得?
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过的屋檐。
我喜欢下雨天，因为流泪了，也没人察觉。
我从来都不喜欢下雨天，却因为你爱上了雨天。
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念？
谢谢下雨天你骑单车的背影，荒乱过我的青涩年华。
我是喜欢下雨天，我是喜欢下雨天我们一起淋过的雨。
下雨了。听你说你不喜欢下雨天，于是我也讨厌了下雨天。
每当下雨的时候，我还是会想起你，想起那些连呼吸都觉得心痛的画面。
曾几何时、在蹉跎的纪年、一丝丝沁凉的雨滴是我们寄在云里的一簇簇花、你用几分青涩诉说它的繁华萧瑟、我用几分情动沾满它的爱恨情仇。

当我想你的时候,你会不会也刚好正在想我。
轻描淡写的一句想念，承载着多少的心酸与幸福，抱一抱才会有温暖。
我想你了，可我不能对你说，就像窗外的阳光，永远都摸不到。
不是不想你，只是我说我想你的时候，你是否会回复我。
你现在好不好，会不会想起我然后会心一笑。
好的总是压箱底，宁愿孤独也不将就。
我告诉你，我想你。不是一刻，是一直。
是我想多了，还是我想你想的太多了。
每一次我想你，全世界每一处都是你。
和别人谈起你,是我想你的方式。
不知道该想什么，所以我想你了。
说爱太沉重，只好说喜欢你。
蓝天碧海终有涯，你我之情无时尽，我将浓浓长思念，化作期盼与祝福。
有时，想你就是一份简单的幸福，因为，我实在有“福”能够这样想你。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
想你的时候，我会仰望天空，那白白的云，那蓝蓝的天，那空中的飞鸟都会带去我对你的眷恋。
想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我!
我会用一万次回眸换取与你的一次相遇，再用我如莲的心，在某个遥远的角落静静地想你。
别离太久，思念太深，常常失落于无边的期待;冬夜的灯下，过去的故事，总撩起我无尽的幽思。
如果有一天我突然告诉你，我想你了，你要记住，不是现在才想，而是憋不住了。
漫步在记忆的沙滩上，拾起往事的一只只彩贝，这是你走了后我唯一的乐趣。
烟雾的缭绕，我心的纠结，思念打断了我的思绪，谁来拯救我孤独的灵魂。
想你，在天空飘洒一路的泪后，此刻，心海竟是如此的奔涌，一发不可收拾。
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。
花萼相辉彩霓裳，痴情有梦百合香，金屋只待玉凤伴，绣楼尚需甘露装，惆怅盟誓思千绪，换来春风化情殇。想你，盼春花烂漫的你，才是我情不自禁的牵挂。
不能拥有的人，总会忘记。可是不能拥有就不会想念吗?总有许多人，明明知道会擦肩而过，依旧也会想念啊，也许只是在某个特定的时间里，我们会因为遇见想念，然后，在时间里慢慢遗忘。爱其实很简单，仅仅是喜欢。
流年，清欢。素笔，淡墨。过往，在等待里沾染了诗香。习惯，在彼岸的灵犀里，安然念你。厚重的岁月，阻隔不了相守的执念。捻一轮月华的饱满入诗，许我隔着一轮月的距离，陪你淡淡红尘。任凭风寒路远，任凭韶华老去。
想念一个人，不需要语言，却需要很多勇气。走在路上，看着熙熙攘攘的人流独自品味孤独的时候;当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候，想念就像清风如影随行。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
常常想起曾和你在一齐的那些日子。开心愉悦愉悦失落悲哀痛苦的所有日子。很想你，很想你。
这句话有二十七个字，我想表达给你的是，第十个，十一个，十五个字。
你使我第一次懂得了思恋的滋味，第一次懂得了全身心的骚动和欢娱……
我害怕每天都想起你，更害怕我对你的回忆太过拥挤。
我只是想再见一次，往后对思念便绝口不提。
夜夜看到你思念，究竟谁让你有那么忧虑的脸。
相互道了晚安后，你开始睡觉，我开始想你。
我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出现在我的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨!心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧!
孤寂的灵魂陪伴着落寞的情绪，纷飞的思念随风飞舞在天际，爱似迷雾般飘飘移移，日夜思量如何取悦心爱的你;为爱付出再多也愿意，真爱令人痴迷!
今天，你想我了吗?当时间化作思念，当距离化作浪漫，当心灵跨越时空，当爱串起与你在一起的每时每刻，爱的国度为我们敞开，爱的旅程与你心手相牵。
是谁存了我的忧伤送我一份快乐，是谁掩埋了我的苦楚送我一份安宁，是谁每天在乎着并想念着我叫我也时刻牵挂!是你，我最爱的人!余生，我与你共相伴!来世我与你共享随!真言!
每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
我已经习惯了很多事情，习惯了看相同的风景，习惯了走相同的路线，习惯了牵着你的手，感觉着你的温柔，习惯了发短信告诉你:想你了。
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。寥寥语，藏千言，一字一句是惦念。
想你了，你知道吗?念你了，你感觉到了吗?默默地思念，让每分每秒的回忆轻轻地闪过;默默地守候，让每个白天黑夜淡淡地度过;默默地祝福，默默地祈祷，愿你幸福快乐每一秒!
我已经不下百次梦见你，几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来。现在，我们天各一方，我比任何时候都更强烈地想念你。我只有祈求上苍赐给我忍耐力，并且不要把我们重逢的良辰推得太远。
想你的感觉就像:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
思念的时间太久，恐慌就开始折磨。

我爱你这句话说多了就不值钱了， 同样的情话说给不同的人不觉得很脏吗? 你是我的春夏秋冬， 我却是你的甲乙丙丁， 我喜欢你已经超过两分钟， 无法撤回了， 如果世界待你不温柔， 你可以试试把我当成你的全世界。
如果可以，我多么希望是你窗前的一棵花树，四季轮回，常开不败，每天的每天，给你送去缕缕清香；如果可以，我多么希望是你透窗而入的一米阳光，不管阴晴，还是昼夜，都为你送去点点光亮。
我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你！不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天！
幸福就是唇齿相依，不用什么灿烂，不用那些电影一般的朝朝夕夕。只要他在这里，只要我在这里，我们不紧不慢，一起走过每一个四季。
你陪了我多少年，花开花谢，一路上起起跌跌。春夏秋冬泯和灭，幕还未谢。
我曾临摹四季的变幻，却独描绘不出你的心，原来你我相识不过一场烟雨……
我走过四季，穿过春夏秋冬，又迷失在这斑斓的季节里，却始终走不进你的春夏秋冬。
春花，秋月，夏日清风，冬日暮雪，这些都很美，但唯有你的心里，才有我想去的四季。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我带你走过春夏秋冬不想太普通，你知道是我想爱你所以是我主动，见到你第一眼就知道你是我的菜。
当爱走过冬，宁静而洁白；当爱走过春，绚丽而清新；当爱走过夏，火辣而热烈；当爱走过秋，成熟而静美。爱从四季走过，爱意在变，爱你不恋。
动心的时候万物复苏，什么都奔向欢喜。伤心的时候销声匿迹，什么都归于叹息。两个人有时差，一个人过四季。
听春天的微风倾诉初恋的甜蜜；听夏天的烈日感受热恋的狂热；听秋天的落叶呵护暗恋的心酸；听冬天的雪花打造无言的结局。
春夏秋冬失去了你，我怎么过一年四季；春夏秋冬放开了你，你让我怎么平静。
我有一堆情话,春夏秋冬都讲不完，只要你愿意，一生一世我也愿意。
四季该很好，你若尚在场。
我想和你一房二人三餐四季。
一年有春夏秋冬，春夏秋冬都想你。
想带着你南下，感受四季的变化。
陪你走过春夏秋冬，看繁花落尽。
你是我的春夏秋冬，我是你的甲乙丙丁。
纵容颠沛流离我也想陪你度过此生的春夏秋冬。
咫尺光年，爱若初见。四季风来，今生为伴。
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春。
你眼睛真好看,有春夏秋冬,可我眼睛更好看,因为有你。
人生就像四季开放的花，有的在春天开放，而有的却开放在冬天。
我喜欢春天的花，夏天的雨，秋天的风，冬天的雪和四季里的你。
沿途风景再美，也抵不过有你的荒野，四季更迭，唯有你不可辜负。
我爱你在春夏秋冬。

把你的心给我一小部分，把我的整个拿去!
不如我们从头来过?
我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
我只希望这个世界可以狠小狠小，小到我一转身便可看见你。
你可以选择爱我或者不爱我，而我只能选择爱你或者更加爱你。
人生时间其实很短暂。不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你!!
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。
想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
长长的思念，就像风筝断了线，飘啊飘啊，飘到你的身边。
在这充满温馨的季节里，给你我真挚的祝福及深深的思念。
我是碰到你之后才想结婚的。
今夜我不关心人类，我只想你。
过得好么?希望世界因你而美丽!
一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。
从此我们俩，只有死别，没有生离。
其实我不敢想象，没有你，生活会怎样。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
你若欣然赴约，我便将青春双手奉上。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
难道你怕一个深爱着你的痴情儿?
一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
我只能完全和你生活在一起，要么根本就活不下去。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
世间万物不及你半分。

我原本是想在你身边陪你一辈子的，可是遇见你已经花光我所有运气，我已经没有运气可以在你身边陪伴你了。
寒月还有众星陪伴，花朵还有百草陪伴，溪流还有鱼儿陪伴，我呢?可怜的只有你的回忆陪伴，想来未免都让人心酸...
两个人在一起久了，爱得多的那个脾气越来越迁就；被爱的那个性格则变得越来越霸道。不要对爱你的人太过刻薄，懂得珍惜。不是天生好脾气， 只是特别怕失去你，细节往往胜过情话，陪伴往往胜过言语。
患难见真情。能够在自己最需要人陪伴的时候陪伴自己的人，绝对是值得自己好好在意的人。因为，不相关的人，不会浪费自己的时间陪伴在你身边。即使没有太多言语，也令人感到温暖。
恍然了悟，爱情，其实就是陪伴，喜欢一个人，可以选择陪伴或不陪伴，爱一个人，只有陪伴才能满足内心的需要，在没有遇到对的人之前，陪伴喜欢的人，以为就是爱，直到遇到爱的人之后才发现真正的爱，不止是不讨厌，更是渴望对方永远的，专一的陪伴，一生，一世，一双人。
我从未见过你，也只是零星知道你的消息。就像夜空里最亮的星，它也不知道你在哪里。可就是有些人不经意地出现，点亮过你的生活。就像你抬头看，星星就在那里。也许我不会认识你，但想要谢谢你。因为在难过的时候，你曾陪伴过我。就像冬天下午的暖阳，给过我力量。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我只是想和你在雨中走一走，共撑一把伞，如果非要问我有什么愿望的话，那就是我希望这场雨永远永远都不要停下来。
五彩缤纷的世界，没有你的陪伴是那么的暗淡。没你的陪伴，生活确实那么的孤寂!
海洋有鱼儿陪伴著，大地有花草陪伴著，天空有星星陪伴著，好希望你也能陪伴著我。
心与心的呼唤，离不开深深的爱恋;心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。
即便他忘了那首歌那本书那个人，我也还是会一样深深记得。我想要我们什么都在一起做，即使我们什么都没在一起做过。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
和一个人在一起，永远都不是以爱的名义互相折磨，而是彼此陪伴，成为对方的阳光。
当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴，原谅我不善言辞只懂默默陪伴。
以后的路我陪你一起走。
不管多久陪我到老不管多远陪我一起走。
当你一贫如洗，我会是你最后的行李。
陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说一世情话。
我拼命的让自己去了解你，就只是因为我想默默的陪伴你。
一首歌，单曲循环，才会喜欢，我一个人，有你的陪伴。才会幸福。
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
我只是难过不能陪你一起老，再也没有机会，看到你的笑。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
你走，我不送你 ; 你来，无论多大风多大雨，我都会去接你。
有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
你陪我长大，我陪你变老。

那些摩肩接踵的游客，旋转不停的摩天轮消失不见。睁开眼，我多希望你还在原地，陪我眺望远处的风景。
最初遇见的不一定是最好的，只有当我们兜兜转转，磕磕碰碰走完一段路时，才会知晓谁是陪你走过来也有可能陪你一起走下去的人。
愿携一人手，游遍这锦绣河山，长伴到天荒地老。共白首，看繁华落幕，伊人还在身旁，那便是最浪漫的事。
让星星化为我的眼，整夜地看护你；让清风化为我的笑，抚平你驿动的心；让一切美好的事物化为我的祝福，永远陪伴着你，永远……
最需要你在的时候、最需要你陪伴的时候你却不在Ta身边，那么未来那么长的时光里，你还有什么存在的必要?如此看来，陪伴是最长情的告白。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
她是夜空闪亮的星，我是仰望寂寞的人。喜欢她的人很多，不缺我这一个。若无缘牵手，便不再强求。只愿她安好，我陪她到老。-致我的星。
对我来说，什么“岁月静好”，什么“君生我未生”都太过玄幻而且充满距离感，我所认为最美好的，莫过于我在陪的，在陪我。
幸福的生活中少不了你的陪伴，高兴的快乐都是关于你的出现。感谢有你，生活不在孤单;感谢有你，距离不在遥远;感谢有你。
你陪伴我走过孤单旅程;你激励我踏上奋进征程;你搀扶我度过无助痛苦;你还要随我走完这漫长人生。亲爱的，今生有你是我最大福气!
远和近不重要，重要的是有人牵挂;苦和累不重要，重要的是快乐与否;哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，有你陪伴的感觉真好。
陪伴才是最好的爱，最浪漫的情话是别怕，我在。只要有那个人在，永远不会感觉一无所有。很欣赏DarryRing的意义，一个男人一生仅有的一枚戒指，代表一生唯一真爱。
原来，再大的房子，再大的床，没有相爱的人陪伴，都只是冰冷的物质。而如果身边有爱人陪伴，即使房子小，床小，也觉得无关紧要，因为这些物质上面有了爱的温度，成了家的元素。
我们用各自的时间陪伴了彼此，这种陪伴是那么的自然而然，根本不需要更多的计算和考验。
我一个人说话，从清晨到日暮，而后期望与你，从天光乍破到暮雪白头。
惟你欢颜笑语，伴我漫漫长途有所依。
不管世界尽头多寂寞，你的身边一定有我。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
阳光很好，你也很好，只是我不能陪伴在你的身旁。
陪伴……最长情的相守就是最好的表白。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
就算全世界都抛弃了你，至少还有我，陪着你。
明明灭灭的人生，我愿作一盏灯，温暖你的寒冷，关照你的一生。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
陪伴是什么大概就是你能够懂得我是这样的人了还愿意站在我身边。
我若活着，便牵你的手天涯海角;我若死去，便住在你的心口。
陪你走过泥泞的路，才会在你心路上留下更不易抹去的痕迹。
你难过的时候我沉默，我在你心情不好的时候静静的陪着你，这就够了。
一辈子的爱，其实不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。不要因爱人的沉默而郁闷，因为时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。我执着的保留着对你至高的爱意，是因为我明白，它是我今生最美丽的拥有。为了你，我真诚无悔的爱过泪过。

当太阳照耀海面的时候，我就想到你。当春天出现昏暗的月光，我就想到你。
让我如何感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。
春天马上就要来了，让我和你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。
这是我们的春天。春天里，草会绿，花会开，蝶也会来，飞舞着，盘旋着，耀眼地美丽着。
让春天的温暖陪伴着你，让小草的绿意陪伴着你，让灿烂的阳光陪伴着你，伴你踏上征途，并早日获得成功。
这是我们的春天。春天里，我们不擦肩，不错过，相约着筹划着参与着一场和春天的比赛，摩拳擦掌，群情激昂。
那年的春天，那年的三月。你给我一个承诺，我就哭了。你给我一段爱情，我就真的站在这里舍不得走了。
你是春天在我的回忆中灿烂，你是水在我的心底温柔，你是远方在我的思念中走近，你是风景在我的人生中永远！
因为你要做一朵花，才会觉得春天离开你；如果你是春天，就没有离开，就永远有花。
等，春天的情话落在时光的蒹葭，你眼中那寂静的妥帖，便是我在花间筑下的梦。
继续踏上旅途，在没有你的春天。
把这一捧红豆，相思树上，一粒粒悬挂！
你来的那天春天刚好来到，风景刚好。
我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。
春天就要来了，遇见你的春天，再也没有你的春天。
谢谢你让我拥有一个始料未及的春天，即使明天便是初夏。
因为你，当我伫立在鲜花初绽的花园旁边时，春天的芬芳使我痛楚。
徒劳等待的人，坐在这城市的边缘，守望春天一如我守望你。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。

长恨人心不如水，等闲平地起波澜。
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
一纸婚书，对镜红妆共朝暮，怎能辜负。
花前，彼此许下诺言，拈一瓣娇艳，香留尘间。
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
心若不动，风又奈何;你若不伤，岁月无恙。
我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。
渺渺时空，茫茫人海，与君相遇，莫失莫忘。
人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。
转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿?
纵然江山似画，美人如花，也敌不过你眉间朱砂，碍口羞答。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
长街未央，灯火阑珊，君可见伊人凄切成殇。 夜风微凉，独自彷徨，卿只叹恩怨世事无常。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
念念不忘，必有回响。
山河拱手，为君一笑。
一万年太久，只争朝夕。
红颜弹指老，刹那芳华。
情多无语，水深无声。
相见亦无事，不来常忆君。
终生守候，只为卿一笑回眸。
你若撒野，今生我把酒奉陪。
人心本无染，心静自然清。
若我在你心上，情敌三千又何妨。
用我三生烟火，换你一世迷离。
任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
看那天地日月，恒静无言;青山长河，世代绵延;就像在我心中，你从未离去，也从未改变。

当众人的都注视着那位漂亮迷人的美女的时候，别忘了，我在看你。
我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
你爱我吗?如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天关心多一点，每天联系多一点，每天梦见多一点，一定要完成哟!
只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
其实我一直在你身边守候,等你靠在我肩上诉说,会不会有那么一天,你的温柔都属于我,我不会再让你难过,让你的泪再流!
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然回那么凄凉，一声一声霰雪鸟的悲鸣，斜斜地掠天而去，我看到你的面容浮现在苍蓝色的天空之上，于是我笑了，因为我看到你，快乐得像个长不大的孩子。
缠绵的风，就象我波动的心事，在你的圆盘梦上跳动。多少美丽的想，就象穿透一堵堵相思的墙，在爱的梦里跳跃，就象那火热的鸟，飞扑在爱的圆盘上，在火热的梦里，衔着一粒粒黑子，飞入我的梦中。我顺着你一支支火热的箭矢，在追铺你的梦。我在幻想你火热的美，我在追求你的真诚。
也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
情不知所起却一往情深，缘不知何灭却情丝难断。生命如车轮般滚滚向前，终而复始，历经了多少繁华沧桑。红尘里千年的顾盼流转，花开花谢几度春夏，我为君默守几生几世，只待这一世与君共赴一场春暖花开的爱情盛宴。
我们怀念过去，并非放不下当初的人与事，而是怀想曾经的自己。人生是一次单边行程，很多东西都是唯一的，错过了就不可能再遇到。世界变化如此的快，我们一路行色匆匆，却怎么也跟不上它的脚步，丢失的东西越来越多，等到再回头看，已经找不回原来的自己。所以，保持一个本真的自我，是多么难的一件事。
生活充满艰辛，愿你笑对艰辛寻找美丽。生活充满忙碌，愿你笑对忙碌寻找愉悦。生活充满烦恼，愿你笑对烦恼寻找生命愉悦。生活平淡却不平凡，我是你生命的兄弟姐妹!给你的祝福简约却不简单，消息虽短却是真言!祝你好事连连好梦甜甜!生命愉悦愉悦!
人之所以烦恼，大多是因为看不开放不下忘不了。看不开，是因为过于执着，执着于某个人执着于某件事，画地为牢，自己囚禁了自己;放不下，是因为把某些东西看得太重，什么都想拿，什么都想要，不愿丢，不想舍;忘不了，是因为把回忆养成了习惯，把故事当成了生活，时光走过来了，心却还在原地。
平凡的相识，不平凡的相恋。平凡的相守，不平凡的相见。以后的以后，再平凡不过的生活，只要真心相爱，也能谱写一段美丽的爱情故事，让我们共同努力，亲爱滴!
沧海桑田，时过境迁，多少轰轰烈烈的爱情遗留在了人们心中，梁祝化蝶，生虽不能在一起，死亦缠绵续前缘，许仙白蛇，人妖相恋世难全，忠贞爱情感动天，还有牛郎织女等很多爱情故事，想想他们，我们碰到的一点挫折有算的了什么呢?
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
我的心已一分为二!一半是你!另一半是为了你!让我们像藤与树一样，当需要时，一方就是对方的大树，让我们携手一起走向美好的明天吧。
早知道和你注定是无尽的忧郁,我却不知该如何收回我的心意.不能说出的故事，一场美丽的相遇,爱是一场不悔的沉醉。
我爱你是忠于理想，忠于自己的选择。
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
任何华丽的言语都不及这三个字:?我爱你!?
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
老婆老婆我爱你就像老鼠爱大米!不打你不骂你就用感情折磨你!
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!i love you!
你在的时候，你是一切;你不在的时候，一切是你。吾爱永恒!
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了!
有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
不需要太多，只要你抛开一切，说一句我爱你。我等的太久了，感觉好累好累。但我等你。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
听说有一种爱叫做放手 ，那一定是自我安慰的借口 ，如果你最爱的人说要走 ，看你怎么能找到放手的理由 。
你，我一生最爱的人;你，我一生最想的人;你，我一生守候的人;你，我一生惟一的人。
吻你!每夜枕着你的名字入睡!

爱纷飞，心已醉，想你想到泪儿流；情深深，雨蒙蒙，多少情谊记心中；是思念，是挂念，回忆满满放心头；幸福路，爱情田，有你相伴到永远。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪却没有骗到自己。
亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你……
远方的情人，我不追究以前，也不期待永远。认识你是我一生的错误，爱上你是我一生的幸福。今生无悔!
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
一次次的想你，一次次的念你，和你相遇是前生的缘，与你相知是今生的情，千言万语不知从何说起。只愿今世你心中有我，我心中有你!
觉得阳光温暖，是因为你沐浴在阳光里;觉得风景很美，是因为你漫步在风景里。别人再重要都只能在我眼里，唯独是你我一直珍藏在心里。
若与你相恋是缘分，那我选择牢牢抓紧它。若与你相爱是程序，那我选择开心执行它。若与你相守是幸福，那我选择永远幸福下去，亲爱的，你呢?
不论你风华绝代，还是绝代风华;不论你是倾城倾国，还是倾国倾城;不论你是羞花闭月，还是闭月羞花;不论你是沉鱼落雁，还是落雁沉鱼，我都爱你一生一世。
梭的是时光，飞跃的是思念，飞越的是情思，飞舞的是爱恋，飞过的是缠绵，飞动的是祝福，飞向的是你心中。对你的爱飞一般的蔓延，好想飞到你身边。
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我爱的人我要亲手给她幸福，别人我不放心。
喝了你酿的爱情的酒，我愿意沉醉而不愿醒。
我爱你，所以我的眼里只能看见你，我爱你，所以我的世界只围绕着你转。
如果以后你会不经意地想起我，请别忘记我曾那样深深地爱过你……
如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。我爱你!
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
如果你的婚姻不幸福，那就回来找我吧，哪怕我已经老得走不动了，我也会带你一起私奔的。
即使有一千个人从我身边经过，我依然能够轻松的认出你来，因为其他人踏着的是地，而你却踏着我的心。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了，我们一起开向永远站。
想你了，想躺在你怀里，安心的趴在你身上晒太阳，想你狠狠的抱着我搂着我疼着我。
我不知道我是否真的爱，但是我知道我不能没有你，如果地球将要毁灭，那么我要告诉你“你是我唯一想见的人。”
无论世界怎么变，无论你的心还在不在，我都要告诉你:我依然爱你，你永远都是我心中最大的眷恋。
采一朵洁莲，掬一汪清泉，踏一路山歌，伴着日落与炊烟，或许一生漂泊，在思念与等待中感受生命，这一切都只因你而变得不同!
为你情愿不自由。

一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜!让我们永远也不分离，我爱你!
当你爱上一个人，便知道生活的滋味了。那是多么得甜蜜呀，甜得你睡不着觉。因为我爱上了你，我正享受这种甜蜜呢，J死我了呀!哈哈!
爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。
每分每秒都把你放在心上，想现在的你是否一切无恙?愿亲爱的你笑容常挂脸庞，心情也每刻都拥抱阳光，幸福会象时光一样久长，只要你想我就会在身旁!
因为平淡，我们的爱情有时会游离原本温馨的港湾;因为好奇，我们的行程会在某个十字路口不经意的拐弯，就在你意欲转身的刹那，你会听见身后有爱情在低声地哭泣。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
情深深，雨蒙蒙，夫妻恩爱世人敬。酒美美，糖香香，亲朋好友祝福忙。衣帅帅，妆靓靓，郎才女貌真时尚。日红红，家旺旺，龙凤双胎很盼望。
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
只要心相系，天涯也咫尺。记忆像掌心的水，无论你张开还是攥紧，总有一天从指缝间流尽。我很开心可以陪你一起成长！亲爱的朋友，祝你永远都开心。
不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！
巧克力比不上我们爱情的甜蜜;鲜花比不上我们爱情的芬芳;钻戒代表不了我们的爱;我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实!
天虽然冷了，手都颤抖了，人也懒惰了，但这无法阻止我给你发短信，因为我要告诉你，我们的爱情，像暖流一样，可以融化一切寒冷。
你的完美,是一种债.我终身偿还,以唯一的爱。
我是一只旷野中的鸟，在你的眼里找到了天空。
以后你会不经意地想起我，请别忘记我曾那样深深地爱过你……
世上最遥远的距离，是我站在你面前，你却不知道我爱你。
你那一刻的随意馈赠，宛如秋夜的流星，在我生命深处点燃了烈焰。
终有一天你会知道:公交5分钟一班，地铁9分钟一班，我们的爱一辈子只有这一班!
今生是我的初恋,今世是我的爱人! 每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。
在人群中偷看你的笑脸，恍惚间仿佛回到从前。会不会有一天我们再一次地偶然相遇，一见钟情，然后彼此相恋?
总有一天，我要在别的世界的晨光里对你唱道：“我以前在地球的光里，在人的爱里，已经见过你。
当我和拥挤的人群一同在路上走过时，我看见你从阳台上送过来的微笑，我歌唱着，忘却了所有的喧哗。
你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得很久了。
时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。
如果你不说话，我就忍耐着，以你的沉默充实我的心。我一定保持缄默，像黑夜，在繁星闪烁下通宵无眠地守更，耐心地俯身低首。
眼里为你下着雨，心里却为你打着伞。

守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你;它饿了，来叫你;它痒了，来摩你;它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么希望像守一只狗，不是你守它，而是它守你!
你在做什么?我在仰望天空。30度的仰望是什么?是我想念她的角度。为什么要把头抬到30度?为了不让我的眼泪掉下来……
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心醉心，不敢变心花心，不要多心疑心，写它我很费心，最怕你是无心。
风空空洞洞地吹过。一年又这么过去。而来年，还要这么过去。我不知道是安稳的背后隐藏着沮丧， 还是沮丧里终归有安稳。只是我们，无法找到。
我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你;我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意!
冬天太冷了，手指都僵了，我的身体冬眠了，可心儿却醒着，它要我告诉你:我想你了!我是炽热的，可以温暖你，来我的身边，让我抱抱你。
有些爱，在不经意中，刻骨;有些人，在不经意时，相遇;有些事，在不经意间，开始;有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出!我的爱，你懂得!
我想着你的时候，我就会变得蠢蠢的，笨拙又柔弱……我仔细的推敲着台词，掂量每一种可能。你心里还有没有我，如果有，你会不会像我一样，一碰就痛……
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道:我爱你，更甚前!
春夏秋冬四季会轮转，日升日落时光会变迁，凡尘琐事总是在变幻，唯有一颗真心永不变;距离遥远不是问题，爱你的心一直在等你。亲爱的，我想你!
谢谢你的爱，让我有了家的感觉!谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀!谢谢你的体贴，给我感动的温暖!在这个时刻，要对你说:亲爱的，谢谢你!
看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心!你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲!甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑!亲爱的，只愿你过得高兴!
爱你爱不够，只想陪在你左右;紧紧握住你的手，陪你风霜雨露;天涯海角亦无悔，不离不弃永相随;缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久!
老婆!我真的好想你!我天天把自己锁屋里，看着衣柜里你的衣服发呆，有时哭，有时笑，我都快神经了。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
我有两个可爱之处，一个是我很可爱，另一个是我可爱你了！
我招了吧，欲擒故纵是假的，想被你爱是真的。
如果有一天你背叛了世界，我愿意为你背叛了整个世界。
心脏被咬住了，而且还很甜蜜，这个心脏只能爱你一个人了。
亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你……
知道吗，男孩站在女孩的左边是因为那样可以离她的心更近一些……
我是个小朋友，所以我生气了，你要哄着我。如果我哄你了，只能说明，我这个小朋友，真是太喜欢你了。
认识你我有多满足，好比母猪爬上了梧桐树。遇见你我有多幸运，好比鸡毛长到了鸭屁股。
我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前走的感觉。
给我一个支点，让我重新撬动你的心好吗?可令我难过的是，直到你离去，也始终不肯给我这个支点……
在这城市里，我相信一定会有那么一个人，想着同样的事情，怀着相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。
其实这个世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕;要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你!
爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天!

我选你，只要有你出现的选择题里，我都选你。
我能陪你满腔豪迈与悲歌，陪你一生荣耀与坎坷。
天高三千丈，地厚五百许，皆不及你我白头一世情。
当你抱着A时候，岵胖道，嵴A真A是你A唯一。
最好的爱情大概是，我崇拜你像个英雄，你宠爱我像个孩子。
那些别扭又违心的嫌弃，都是说不出口的喜欢。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
为了心爱的人决定改变自己，也是一件很酷的事情。
公子这一声滚字 是让我滚你怀里还是滚你心里。
我喜欢一个人，我就一定要成为他生活里的一部分。
最好的感情并不是每天腻腻歪歪，而是你需要，他立刻到。
恰逢那时天朗气清苍穹如洗，你在芸芸人海，且在我心尖。
公子不必觉得愧疚，怎么说也该谢谢你，好歹赠我一场空欢喜。
我们以后在一起，你负责宠我，我负责可爱。
人生在世，八九十年，你缓缓来，我慢慢老。
你知唔知，我好钟意你。???
希望你隔三岔五秒想我。???
我魂归故里，故里是你。
我不顾一切，只为了见你而见你。
喜欢你已经超过两分钟，无法撤回。
喜欢你用最慵懒的语调说，喂，想我没。
做我对象吧，我不会说情话，这是我的心。
过了爱玩的年纪，也不想接触爱漏脚脖子的你。
希望你迷路一生，最后还是走到我身边来。
今生唯一的吝啬，就是你是我的。
那个谁，我爱你爱到可以连自己的情都不要。
只有我了解、这幸福感觉、美得值得去付出一切。
我会好好疼你，不哭泣，不放弃。
我相信，这世上有一个温暖的人，只为我悲喜，为我阻挡着人间的锋利。

想你的心情实在没办法用一句话代替……
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我喜欢你我一定喜欢你可是我最喜欢的还是自己。
她说她没喝醉却摇摇晃晃掉眼泪你说你很爱她却没有给她一个家。
跟你说一声喜欢你又不会少块肉可是我就是不敢阿！
飞跃的是思念，飞舞的是爱恋，飞动的是祝福，飞向的是你心中。对你的爱飞一般的蔓延，好想飞到你身边。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
“你穿的我都喜欢，你做的说的，你的走路姿势，你的醉态我统统喜欢。”
“爱或不爱，给我一个字的回答”“不爱”“你数学不好吗，重来”。
有时候也会觉得自己很无厘头竟然怀疑世界上喜欢我的人达不到一半。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
要想人不知除..除非你爱我。
会当凌绝顶一...一把搂住你。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
未经允许私...私自喜欢你。
“没有人会喜欢我。” “你好，我叫没有人。”
我愿似一块扣肉，扣住你梅菜扣住你手。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
请你不要不要吃我，我给你唱一支好听的歌。
我讨厌你，谁让在我心里除了找你没别的!
我好像生病了，一看到你心就小鹿乱撞的病!
玩感情? 我会让你哭的很有节奏。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
亲亲，爱你，喜欢吃你炒的菜!
我爱你到我英语能考满分为止。
我觉得你是我见过最可爱的一个女生了^-^
只是因为在人群中多看了你一眼，我便瞎了眼。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
昨天我把10圆硬币扔进了汉江，再找到它之前我会一直爱你。
如果人类有尾巴的话，一见到你啊，它们都会情不自禁的摇起来。
跟着我!不能给你幸福是我的错，但谁让你不幸福，我TMD去砍了他!
那年我20，海拔153cm，他17，180cm,他说身高不是距离，年龄不是问题，然后我跑路啦。
为了我你要保持知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
如果我死了，你就把我的骨灰随身装着，遇到坏人的时候就一把扬出去，让我最后再保护你一次。
如果有人追你，我就绊倒他。

爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
只想牵你的手，看你的眼，光着脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
我要你知道，这世上总有一个人会一直等你，无论在什么时候，无论在什么地方，反正总有这样一个人。希望你在寂寞的时候想想我，我爱你!
亲爱的!孤独的我在等你，回电话依然爱你，不回电话还得等你。糖是甜的，盐是咸的，想你的感觉是无奈的。
深深思念肝肠碎，深深情意永相随，深深夜里难入睡，深深梦里有你陪，深深酒里深深醉，深深回忆深深愁，深深相思永不悔，深深情谊长流水。
一次次的想你，一次次的念你，和你相遇是前生的缘，与你相知是今生的情，千言万语不知从何说起。只愿今世你心中有我，我心中有你!
抬头望天，你会看到我关心你的脸;低头品茶，你会感受到是对你滚烫的情感;把手放在心间，你会体验到我无限的爱恋;知道吗?给你幸福，是我一生期盼!
感情上的抉择就像生活中的十字路口，一旦你选定了这条路线的时候，心里便会踏实，可是这种抉择的过程是痛苦的，一颗心就像抛出去还没有落地的硬币!
不管花开花落，有你就有美好的生活;且看云卷云舒，有你是我一生的幸福。细碎时光，悠长岁月，爱如参天树，开出甜蜜花。
早过了为爱痴狂的年纪，也从不相信一见钟情的故事!而想你，却身不由己!你看到的是最真的我!一种永无止境的感动!感动这世界有你，这最美的存在!
钻石恒久远，一颗永留传。想你在每一天，念你没有终点。爱你一世不变，直到时光不再流转，四季不再变换!我发誓爱你一万年!
有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
如果能够，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期盼你的怜悯;如果能够，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱!
我爱你的心是直到世界末日也不变。
正因知道不能没有你，因此我会更珍惜。
如果没有你的爱活着的目标将难复再。
我爱你，所以卑微到尘埃里，然后开出花来。
喝了你酿的爱情的酒，我愿意沉醉而不愿醒。
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
我不允许你单独一个人走夜路，正因有我在我永远不会让你一个人走!
我爱你，所以我的眼里只能看见你，我爱你，所以我的世界只围绕着你转。
都说婚姻是爱情的坟墓，可是自从见到你，我愿意将这块墓地开垦成花园。
只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
与你的相识，我才知道缘分是多么的奇妙，让我来照顾你，我会珍惜我们遇见的每一分每一秒。
何时能牵你的手，共看海天成一色?假如能够的话，我愿意花去性命中的每一分每一秒~~陪着你。
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
我想要和你一齐慢慢变老。

我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切――包括你。
我爱你，所以我会甘心为你生一个孩子，只要你需要。女人最在乎自己的容颜变老，因此生孩子成为最大的心理负担，但是如果真的遇到一个爱的男人，她会不顾一切的为这个男人生下一个孩子，只是因为孩子是他的延续---哪怕变老变胖变丑。
我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。
如果我爱你，你住的地方很简单我会觉得很温暖。如果我爱你，你骑摩托车我会很甜蜜能搂着你的腰。如果我爱你，你吃路边摊我会觉得很有情趣。爱一个人对我来说很简单，唯一条件就是我“爱"上你。
我爱你，所以会在没有见到你之前想好了一千句话一万句话，见到你之后却一句也没有说，因为太贪恋在一起的感觉，哪怕是什么也不做就是静静的望着彼此也好。
我爱你，所以我喜欢你说给我的一些甜言蜜语。虽然有的时候知道你是哄哄我的，但是我仍然很欢喜。因为很少有女人不喜欢男人说好听的情话。
没有雨，春天毫无生气;没有光，夜晚黑黑漆漆;没有花，夏日如此低迷;没有你，日子十分没趣。5.20，我爱你，对你的爱无人能比，牵你的手，永远一起。
看着你，我心花怒放，美比蜜甜;想着你，我神清气爽，喜色满眼;念着你，我情绪亢奋，昼夜难眠;5.20我爱你，向你表达我的爱恋，爱你一生我心愿，护你一生我无憾，只要你能许应我，上天摘星我也敢!
你的每一次鼓励豆让我信心满满，你的每一次微笑都让我久久难忘，拥有你是我这生的幸福。从爱上你的那刻起，我发现，原来爱情可以这么伟大。在此即将到来的5.20，我想对你说:我爱你。
如果爱是忙碌，我愿做“你的陀螺”;如果爱是存折，我愿是“你的银行”;如果爱是快乐，我愿做“你的开心果”;如果爱是玫瑰，我愿是“你的玫瑰园”。520我爱你!一爱到底，永远不悔!
爱的天空没有边际，放任爱的阳光沐浴。风淡云清的爱，绵绵悠长;醇厚浓香的爱，热烈难挡;日思夜想的爱，使人断肠。爱有头，情有主，你我两情相爱，时来已久，牵挂怎不弥漫在心头。520我爱你，爱你到永久。
希望你快乐相伴，盼望你幸福围绕，渴望你无忧无虑，期望你吉祥如意，520我爱你，我的朋友，愿你一切都好，天天开心。
因为有你，“世界变得美丽”;因为有你，“生活有了意义”;因为有你，“一切都是甜蜜”。520我爱你!今生今世永伴你!
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防;我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳;我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手。
当流星划过长空，我流下一滴眼泪，让流星带着他飞到你的窗前，对你说：我爱你！
我爱你，不是因为你是一个什么样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。
我爱你，所以我不会限制你的行动和自由。每个女人对于自己爱的男人，是不会限制这个男人的任何行为的。
我爱你，所以我愿意为你分担经济的困难和烦恼。因为对于金钱，女人永远不会对爱的男人吝啬。
银色情人节，荡起爱的月牙，你坐在里面，我为你摇曳；弹起爱的心曲，余音绕梁，一生不绝；银色的浪漫，我不屑；一生的浪漫，共度花前月。亲，我爱你！
忽视一切可能出现的敌意，占据触手可及的距离，摒弃只剩呼吸的空寂，把心底怯意都忘记，泛起甜蜜的暖意，听着时钟滴答滴，勇敢说出：我爱你！
假如没有你的阻隔，怎能汇集我生命的斑驳;假如没有你的宣泄，怎能搁浅我心灵的慰藉。没有你，我不会变得执着，没有你，就没有我一生的快乐。老婆，我爱你!
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道:我爱你，更甚前!
我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。
我只想找一个在我失意时，可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口肩膊的，这么一个人。我希望我爱你的日子里，你都在爱我，也希望这样的日子永远都不要过去;我希望陪你去世界的尽头，时间的尽头。我要的其实并不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你，一个避风港。
是因为我不想失去你。是不是等我离开了，你才会感动?如果真的到了那样的一天，我还是希望你有一点点的难过，一点点的失落，一点点的想我，只要有一点点关于我的记忆就好，真的只要一点点就好。对不起，我爱你……
我爱你，至死不逾。

我为你心伤泪流――流泪伤心你为我。
你虽然不是我的空气，但是没有了你我怎么会窒息。――没有了你我会窒息，虽然你不是我的空气。
你想我，是不是?――是不是，我想你!
我和你去上马――马上去，你和我。
长夜孤寂孤夜长，肠断苦情苦断肠。
你是年少的欢喜。
我有喜欢你。
我喜欢你。
我想你。
我归你。
我爱你。
我爱无锡的粮票。
素心一片一心素，满腹思念思腹满。
我想有没有你――你有没有想我。

或许一直以来都是远远望着谁的背影，却忘了身旁让自己最自在相处的那个人，最让人动心。
如果你真的非常喜欢过一个人，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。
我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。
一个人的情话说得再动听，如果不愿意陪着你走过这场漫漫的人生路，那他只是过客，而不是归人。我们这一生，不就是找一个人白头偕老吗??
人们说当你遇上你的挚爱时，时间会暂停。真的是这样。但人们没有告诉你， 当时针再度恢复转动，它会无比飞快，让人无法赶上。
曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。
我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天有个人指着手表跟我说，他说会因为那一分钟而永远记住我，那时候我觉得很动听……但现在我看着时钟，我就告诉自己，我要从这一分钟开始忘掉这个人。
不久前，我遇上一个人，送给我一坛酒，她说那叫“醉生梦死”，喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事。我很奇怪，为什么会有这样的酒。她说人最大的烦恼，就是记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一天将会是一个新的开始，那你说这有多开心。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
你能明白，只要一想起某个人，心就会绞着疼的那种感觉吗?整个人就像失重一样。
没有你，良辰美景可与谁人说?
再深的感情也抵挡不住缘分的交错。
谢谢你让我踏踏实实的活在你的生活里头。
他即使有千般不好，万般辜负，毕竟是我爱过的人。
我甚至连他的一张照片都没有，他只活在我的记忆里。
如果我没有刀，我就不能保护你。如果我有刀，我就不能拥抱你。
这么多年来牵着你的手，就像左手牵右手，但一刀砍下来，也会生疼。
被爱的时候，我们都渴望长久，可是每个人都在放弃，哪里还有天长地久。
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。 如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字:我爱你。 如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是…… 一万年。

老婆，今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福，生日快乐!
亲爱的老婆,祝你生日快乐!愿您开心每一天!越来越年轻漂亮!二十二年来得你垂青,一路走来,蒙您辛劳操持、关心呵护、相濡以沫、让我有这温馨的家,辛苦您了。
为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日!
是你给了自信和勇气，也是你带给我一个全新的世界。拥有你，我是无不的幸福、无不的快乐!我爱你，此生不渝。
美妙在今日，欢乐在今时，福运都聚齐，笑语欢声起，电波秒万里，已到眼前矣，打开手机时，愿你心欢喜，你能心欢娱，我心就足矣，祝你生日快乐。
眼看你生日来到，却不知送你啥好，送你贺卡稍嫌老套，送你鲜花太过招摇，送你蛋糕新意太少，送你短信真情闪耀，满含温馨祝福环绕。生日快乐!
年年有今日，于我非寻常，宝贝生辰日，如何敢忘记，短信打头阵，聊表我心意，惊喜接连在，只为你开心，祝愿我的宝贝美丽时时刻刻。
生日快乐!，送你香喷喷的蟹子大餐:葱+快乐+白糖+友谊+干辣椒+祝福+鸡精+我=生日蟹子，呵呵，慢慢享用!
你是我读不倦的书卷，你是我看不够的风景!亲爱的，在你生日到来之际，送上我最最贴心的祝福，有我在的日子，你永远不会伤心难过!生日快乐!
你是世界上最幸福的女人!有一个爱你的老公守着对你一生一世的承诺。和每一年的今天陪你一起走过!亲爱的生日快乐!
我一直都有这份心，今日却感觉到了写字的艰难。或许爱到深处本就无言，更何况我本就是一个不愿表达的人。到是我必须逼迫自己写，对于爱写文字的人而言，爱一个人就应该把她藏入自己的文字里。何况，你是我的最爱，我也是你的全部。
老婆和你在一起的每一秒我都会铭记在心里。老婆生日祝福语，我确信你是我失落的那根肋骨,今后的日子我会陪伴着你,守护着你,疼爱着你,你会是我永远的天使,我会永远的爱着你,直到天荒地老!
老婆!生日快乐!谢谢你这么多年伴我一起渡过快乐的日子。谢谢你给了我一个聪明可爱的儿子。谢谢你为咱们大家和小家所付出的一切。我永远爱你和我们的儿子。
也许你并不是为我而生，但我却有幸与你相伴,或许是前世修来的福份吧,我会好好珍惜!愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰!
感谢上苍在今天给了我一个特别的礼物,就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。老婆。祝你生日快乐!
我对你的爱与日俱增，你是我在这个世界上最钟爱的人，祝你生日快乐，天天快乐!
时光永远不会改变我对你深沉的爱恋，时间的流逝只会使它愈加深厚，祝你生日快乐，我的爱人!
老婆:今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福:老婆，生日快乐,心想事成!
天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你!我的宝贝，生日快乐!
日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，生日来临之际，愿朋友的祝福汇成你快乐的源泉……谨祝你一生快乐。
在这个特别的日子里，我没有别的话，只想你知道，每年今天，你都会收到我的祝福，感到我的爱，永远的爱!
请原谅我吧，宝贝。我不能陪在你的身边，度过这个特别的日子，我在遥远的他乡，很想你。祝你生日快乐!
平凡的我，温柔的你，组成了家的希冀;如水的日子，淡淡的生活，成就了爱的物语;老婆，祝你生日快乐!
今天是你的生日，我的爱人，感谢你的辛苦劳碌，感谢你给予我的关心、理解和支持。给你我全部的爱!生日快乐!
老婆和你在一起的每一秒我都会铭记在心里。我确信你是我失落的那根肋骨,今后的日子我会陪伴着你,守护着你,疼爱着你,你会是我永远的天使,我会永远的爱着你,直到天荒地老!
老婆， 今天是你的生日，老公不能与你共度良宵，不能为你点燃蜡烛，不能看你许下心愿，但老公有千言万语从内心生起--默默地把祝福点燃!老婆生日快乐日志 希望您多多保重身体快乐地度过这一天。
亲爱的:在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你:永远深爱着你，你的一切都在牵动着我。

“缘”字有你有我，“爱”字有甜有苦，“情”字有思有恋，“恋”字有喜有悲，“想”字有牵有挂，“你”字是我最关心的朋友，因为你快乐所以我快乐。
我爱月，爱它纯，爱它明，爱它圆。我爱你，爱你真，爱你善，爱你美。
钻石恒久远，一颗永留传。想你在每一天，念你没有终点。爱你一世不变，直到时光不再流转，四季不再变换!我发誓爱你一万年!
不管晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是最灿烂的一天;不管昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是最美好的一天!
我恋上了一个她，一见钟情倾心她，心里满满装着她，魂不守舍思念她，短信看完你想想吧，你俩熟识胜一家，其实你就是我的那个她。
爱的世界里，总有一句“想你了”会让你悄悄感动;总有一句“我愿意”会让你喜极而泣;总有一句“没关系”会让你阳光灿烂;总有一句“傻瓜”会让你甘之如饴。此生有你，爱永不息;此生为你，爱永不离。天长地久，只求与你一生携手!
我不相信星移或是日转，我不夸口来生或是永远，我不需要海枯或是石烂，我不贪心更不霸占，我只要好好地珍惜爱着你的每一天。一颗爱你的真心，盼此生与你相恋不变!
辣椒辣嘴，爱你不后悔;苹果甜甜，爱你到永远;茄子红紫，爱你爱到死;大海深深，爱你到发昏;天空蓝蓝，爱你真是难。
爱无路，恨无情。相思无缘，相爱无份。曾相识，恨离别。无风雨，无同舟，何结果。情远天边，心无挂碍，唯爱你独一。
有些真情，光阴覆盖不了;有些记忆，岁月流逝不了;时光煽动着爱的羽翼，沾着你的气息涌入我心底，爱你，是我一生最大的希冀!
如果我能不跑调，就能准确地唱出我的心跳;如果我能不跑调，就能唱歌带你到处遨游。你是我的歌，可愿听我这不着调的曲?
瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边有云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，致死不渝就是对你爱爱爱。
不经意间，相遇;不经意间，相惜;不经意间，刻骨;不经意间，铭记;不经意间，爱上了你。看似不经意，但我真的很在意。
奇遇使我遇上你。缘份使我爱上你。心里有话告诉你。但是又怕伤害你。想想还是告诉你。此时此刻想起你。但愿马上见到你。我是真心爱着你。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一个小时的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。
不是每一朵花都能代表爱情，但是玫瑰做到了;不是每一种树都能耐得住干涸，但是白杨做到了。不是每一头猪都能收到短信，但是你做到了;也不是每个人都喜欢猪，但是我做到了。
不管晴天阴天雨天，能收到你的信息的一天，就是幸福的一天;不管昨天今天明天，能和你做朋友的一天就是快乐的一天。好朋友简简单单，好缘份永永远远!
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!
恋爱了，才知道爱情的美妙;想你了，才知道惦念的滋味;有了你，才知道生活的多姿;所以我希望能时刻与你牵手，直到天荒地老，海枯石烂!
你是风儿我是沙，你是雨儿我是花，你是鱼儿我是叉，你是瓤儿我是瓜，你是湖儿我是虾，你是傻妞我是啥?快快告诉我吧!
同吃一条鱼，我让你吃大身，我自已吃鱼头。我的祝福，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩，带着最真的诚意、最大的快乐、最好的运气、最久的福气、最美的成功，在今天来到你身边，永远不离开。
永远不离开的，早已离开;说爱我的，牵着别人的手;说等我的，跟别人走了。未来要和我结婚的那位现在和谁谈恋爱?别浪费感情了，咱俩认识一下呗。
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
叶子舍不得离开树，因为他怕离开就再也不会相见，因为他害怕孤独的想念。我离不开你，因为我怕我看不到你，因为我害怕看不到你你会不快乐。
喜欢看你如春风般的笑容，喜欢看你如夏雨般的身影，喜欢看你如秋月般的眼神，喜欢看你如冬雪般的表情，喜欢看你是因为你是我的唯一。
我非常爱你!虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人!我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。
我喜欢你就象人喜欢玫瑰花那样，一面喜欢它的香，一面又要接受它的刺，也就是说你的优点和缺点我都会接受你!
我用呵护对你舞蹈，舞成一只缠绵的蝶，爱你就是那最灵动的姿态;我用眷恋向你走来，走成一弯绚烂的虹，爱你就是那最明艳的色彩;我用关怀朝你守望，守成一个完美的圆，爱你就是那绝美的圆心。橙色情人节，你我甜蜜爱情的回忆节日，光阴的尽头总是你我缱绻相依的身影。

如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
没有你的天，不蓝!没有你的花，不艳!没有你的饭，不香!没有你的眠，不甜!亲爱的，你为什么还不回来。
你爱我吗?宝贝，你要是爱我的话你就说嘛，你不说我怎么知道你爱我呢?虽然你很有诚意地看着我，可是你还是得跟我说你爱我的。
牵着你的手，就像牵着一只狗;摸着你的头，就像摸着一只猴;搂着你的腰，就像抱着一只猫。
你总吵着让我摘下最美的星星送你，我微笑着说:我怎么舍得抠出你的眼睛。
不要相信玫瑰，这东西又贵又易谢，要信就信我高出100摄氏度的三滴眼泪吧:我爱你!只要天天给我一杯水，我的眼泪就可以日日为你六。
昨晚梦到我们去买家具，在餐桌的颜色上争吵了起来，你要\色的，说和装修风格契合。我却被一个黑白格子的迷住了。吵着吵着我就醒了。想哭，为什么我这么傻逼，我要是听你的，不跟你吵，我们一定还会再去看沙发看台灯看窗帘看很多东西，我们就可以在梦里待更久的时间。
亲爱的，你总是说我爱吹牛，那么请听我说:“为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉憋!”因为:那“月”是你，那“憋”也是你!
我用一万句谎言扎成一把风骚的媚眼向你扫射过去，你到在血泊中，千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
每当我遇上你的时候，我的心总是跳个不停，不知为什么你总是点头向我微笑。
情话写得漂亮，多半是弥补长相的不足。
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
你走了以后我才知道，买来的苹果不是放两天就会自动脱皮的。
以前我一直在用铅笔写故事，现在遇到了你，我擦掉一切，拿起钢笔。
就像车祸碰瓷那样，和你在人海中的一次碰撞后，我便长坐不起赖着你。
为了你，我把长城加宽;为了你，我把黄沙捞干----你是我心里的吐鲁番。
我转身走出几步，回头看你，你也刚好在回头看我，身边的腊梅都忘了季节，乐开了花。
看到你的名字激动;听到你的声音心动;三番五次请你出动;害怕自己轻举妄动;咦!......看到你时一动不动。
我在熬夜，熟了叫你。

没认识你之前我拿奖学金，认识你之后我考试补考。没认识我之前你补考，认识我之后你拿奖学金。
我不需要你能让我现在就住上大房子，但你要答应和我一起供一个五六十平米的属于我们的温馨的家。
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心忧心，也曾伤心痛心，不敢变心花心，不要多心疑心，写它我很费心，最怕你是无心。
我正在睡觉，不过马上就要上班了，你可以依恋一下你的被窝，那可是你喜欢的事情，今天我在写报告，不知道下午能否写完，我爱你。
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
是你的温柔缠住我的心，使我无法不想你;是你的体贴套住了我的人，使我无法不爱你。
如果我是你的女朋友，我会笨手笨脚的帮织全羊毛的淡灰色围巾，虽然在开头的几排里你会发现有小洞，但是你也必须鼓励我说比恒源祥的还精致。
你可以和好朋友出去玩不必每次都带上我，但是同学聚会一定要很欣然很骄傲的把我介绍给你的朋友。
当你厌倦了和我看月亮，我会陪你去月亮上看地球;当你厌倦了我，我会独自去月亮上，永远离开地球。
你喜欢我吗?喜欢我就按，再按，你真地喜欢我呀!我说喜欢我才按。还按!没想到你这么喜欢我，好感动!又按!我也喜欢你呀。
天气预报:今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
以后我们可以吵架，但是不能说分手，我们可以互相黏着对方，但是不能死缠着对方，我们可以互相取笑对方，但要做到不嫌弃，我会管着你，是不想有机会失去你，我们可以口是心非，但是做到能猜懂对方的心。
如果你喜欢我就发条短信给我，如果中意我就打个电话给我，如果爱我的话，那就保持沉默吧!
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
实话告诉你，我现在已经不想跟你恋爱了 ……我只想同你结婚!
我爱你 !我爱你 !!我爱你就像老鼠爱大米 ,一粒一粒爱死你!!!
你工作我疲惫，你喝酒我伤胃，你伤心我落泪，你睡觉我盖被，因为我是你的好宝贝。
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
我也不想掉死在你这棵树下，因为会给你带来顾虑，可我自己也无可奈何，喜欢一个人有错吗?
如果我是你的女朋友，我会做稀奇古怪的东西，逼你当着我的面尝一小口，就一小口。
知道我在做什么吗?给你五个选择:A:想你;B:很想你;C:非常想你;D:想你想得无法入睡;E:以上皆是。
嗨!收到我的短信没有?还发什么呆，笑一下，好吗?你笑起来很好看。
想说爱你不太容易，发个短信表表心意。如果你心泛起涟漪，回个短信可不可以?
爱你每餐价钱--早餐￥330想想你;午饭￥380想抱你;晚餐￥370想亲你;宵夜￥1314520一生一世我爱你!
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
对着你亮着的头像，终于做到了无动于衷。

我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
我的世界，只有你懂。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
面对未来，我们就像卑恋里面的句子只是无谓无奈的苦笑。
傻瓜不管我们的距离有多远,我心里始终只有你一个人。
想有个家，有个屋子，有个爱我的人，然后一起慢慢变老。
不准你熬夜，熬夜很累地懂不?你累我会意疼。
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
在这个世界上总会有一个人,给你一包砒霜你也会当做蜜糖一样吞下去。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
答应我不要轻易喜欢上我，喜欢上我就不要轻易离开我。
你记得你难过的时候，我比你更难过，而且好伤心。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
就把你深深藏在我心中。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
我心里一直有你，只是比例变了而已。
等你确定了自己的心，再来找我。
如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
不准你本身承受忧伤，我的肩膀是安排么?
难过什么这世界又不是你一个人爱而不得。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
你的在乎，甜蜜曙光即刻照耀在了我的心里。
我执皆因你值。

问世间，情为何物?忆往昔，织女牛郎。观银河，烟波浩渺。搭鹊桥，咫尺天涯。揽九天，日月星辰。寄此情，地久天长。浪漫七夕，愿有情人终成眷属!
夜空下，葡萄藤，我们一起数星星。一颗星，两颗星，璀璨纯洁似水晶。银河中，鹊桥行，那是牵牛织女星。美丽的你，如诗的七夕，如梦的七夕情人节!
七夕，想牵着你的手，唱着爱的歌谣，顺着幸福轨道，抛弃忧伤烦恼，望着星空祈祷，愿和你幸福到老。亲爱的，七夕情人节快乐!
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，去寻找爱情的真谛，把真情牢记在心底，令真爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机:爱你一生永不离，哪怕几生几世纪!祝快乐七夕!
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你不是漫长的等待;夏日晚风轻扣，裁月拥抱左右，从此你我牵手，一生一世一起走!
尘世间最遥远的距离不是我站在你面前，却不知道我爱你;而是明明知道彼此相爱，却不能在一起。
我常常以为，记忆是最容易模煳的东西，在时间的流逝里，它会一团团的淡去。而中学生活的一日日枯燥的翻转，也慢慢淡去。刻骨的，只有那么几个回眸，牢不可破地粘在了记忆里。
当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢。
云想衣裳花想容，想你想得脸通红。你是蜜蜂我是花，你是哈密我是瓜，你是牙膏我是刷，你是黑板我是擦，哪里有你哪里就是俺的家!
佳节的柔情，季节的风情，携手旖旎的心情，将所有的快乐唤醒，让事业推动生活前进，是爱使你的微笑多情。今日七夕，愿你事业爱情双赢。
第一个七夕节，你觉得我礼貌优秀有修养，那时我们是泛泛之交;第二个七夕节，你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们已经是熟人了;第三个七夕节，你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友;这个七夕节，你看着我时觉得我就是唯一，谢谢你，我爱你。
最安心的感觉是，你爱的那个人，正好也爱你;最暖心的感受是，你懂得那个人，正好也懂你。一切尽在不言中，如痴如醉是心与心的相通。不语，心明;不说，心懂。真真切切的去感动，去心动;完完全全的去给予，去付出;义无返顾的去疼惜，去包容。两个人一颗心，两个世界一处风景，两份真爱一份真情!
七夕的情，最真，因为有永恒的爱恋牵系;七夕的夜，最美，因为有美丽的传说点缀;七夕的祝福，最灵，因为有浪漫的星光见证:愿你爱情甜蜜，幸福如意!
万籁俱寂七夕夜，一段深情埋心中;碧海晴空星闪烁，思念遥遥寄梦中;葡萄架下听情语，爱你无声润心脾。喜悦因你，悲伤因你，思念亦因你，这一生爱你是唯一。七夕了，遥祝远方的你节日快乐，也愿你我早日跨过那条银河来重逢!
不用为我去改变，我会爱上你的所有。
开始的时侯，我们就知道，总会有终结。
我的爱情，长了蛀虫，我的爱情，出了毛病。
沉默是一个女孩最大的哭声，如果你懂。
如果没可能了那么继续A就只是敷衍而已。
你的烦恼我来承担，我的快乐你来分享。
我哭是因为你太爱我，我笑是因为你太在乎我。
当一天你离我而去，我会一直在我们约定的地方等你。
想不哭出来其实挺简单。第一步，抬头，第二步，闭眼。这样眼泪就都流进心里了。
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
我不懂怎么去寻找快乐，虽然我有努力的去找了。我可以一直都带着微笑，却笑不出快乐的弧线。
爱是人生一场特别的考试，在这个考场上，绝对不允许任何人作弊，一旦作弊败露，轻则影响考试成绩，重则取消考试资格。不爱了还要假装爱，爱着却要装作不爱，都是一件非常痛苦的事。
甜蜜七夕，一起欢喜，与你为伴，一生无怨。玫瑰吐露爱的芳菲，短信传递爱的音讯，浓情七夕爱的一天，延续我们爱到永远。
我拥抱你的爱你的痛你的所有。

亲爱的你好吗?在我这一生中，我感觉最重要的是我要和你生活在一起，而最浪漫的便是和你一起慢慢变老。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
爱情是一种直觉的举动，在彼此凝望中找线索，爱情是一种直觉的选择，在感情的口袋中，我愿为你都掏空。
遇到你，是缘分;喜欢你，是命中注定;爱上你，是我情非得已;想念你，是我逼不得已。我会用心去爱你，我爱你!
人的这一生，爱情是一只蝴蝶，它飞到哪里，美丽就带到了哪里;爱情是一只幸运鸟，它停到哪里，幸运就带到哪里。我的爱情在你这里，永远都不会离去。
如果有来世，我不希望再遇到你，别着急，听我说完!我希望变成你的眼睛，变成你身上任何一部分，这样我就可以时刻和你在一起了!
逝去的流星，是心头的相思;落尽的樱花，是如梦的守候;飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。
想你，如此痴迷。从白天到夜里，从思念到梦里。假如我变成泥土，泥土也爱你;假如泥土上长满了青草，青草也爱你;假如青草上沾上了露珠，露珠也爱你!
在我眼里，你就是我的大熊猫，无论我拥有什么，你永远是我的国宝，不可代替。我愿意一辈子将你守护，将你放在掌心细心照顾，你愿意吗?
我怎么与你相遇，在这时间的距离，是等待缘分的注定，还是增快心跳的频率，你默默不语的理解，我心有独钟的情绪，爱你，我会将耐心进行到底。
你是女人我就是男人(废话),你是最高兴的人那我是最的人(实话),你是我的恋人那我就是最的男人。
当岁月燃烧我的一切时，不能忘记的是你那一眼的风情;当我合上双眼时，我渴望的仍是你那一眼的风情!
当你最困难的时候就是离成功不远的时候，如果你遇到困难就后退，那就算成功已到彼岸，它也会与你无缘。
无论这山水有多么的遥远，都不能阻断我以你的思念，请你记住，我的心总是在你的身边，为你祝愿，直到永远!
铃声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物。
轻轻地，不惊你梦;只愿你，梦中有我。
亲爱的我爱你就象老鼠爱大米不能一天没有你。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切――包括你。
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
如果我是玫瑰我将给你芬芳，如果我是太阳我将给你阳光;如果我是钻石我将给你永恒;如果我是你的爱我将给你我的全部。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
亲爱的，我爱你就像喝白开水，吃饭一样，就像呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你!
你是一束光，带给我暖与爱。

因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
不知什么时后开始 我已学会依赖。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
和你在一起只是我不想给任何人机会!
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
现在能够见面多好呢！
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好，我爱你。
只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
即使你不爱我，我会一生保护你。
每天都在想念你。
你的一切我都能接受。
我觉得，我们相见恨晚。
你不会照顾自己我来照顾你。
你是我最初也是最后爱的人。
除了你，我的心里容不下任何人。
下辈子，我还要跟你在一起。
我的心里除了你没有其他人。
如果有下辈子，我还会如此的爱你。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我想要和你一起慢慢变老。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
有我在，别怕。

你不会叠衣服一边呆着去！以后我来叠！
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
嗨!美女，你过来;我有个恋爱要和你谈一下!
你以为你是我的另一半? 不，你是我的全部!
我中箭了，丘比特这狗崽子，下手真狠。
和你在一起的时候很开心，走一段路会嫌它短。
像你这种人，我除了宠着，也没有其他办法了。
如果你下午四点钟来，三点钟开始，我就感到很快乐。
我明年还是会很爱你，比今年多一点，比后年少一点。
我想让你知道我们不是只有在电话里才能好好的交谈。
我没办法控制表达，我胡言乱语，却幸运地遇见你，恰好欢喜。
不爱那么多，只爱一点点。别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
有本事你就照顾好自己，不然就老老实实回来让我照顾你!
我有一百种方法，让你对我爱不释手!
我一定要给你幸福，谁也别想拦着。
喜欢我这是革命需要，知道不?
你给我听着，我爱你!
我想还你上辈子欠你的。
你让我更喜欢咖啡的味道。
我想变成风，去撩一撩你。
希望你日行一善收容收容我。
我想你也许会有动心的一天。
我不相信你的心真的那么硬。
你是我生命组成的重要原素之一。
我想只和你去环游全世界。
我想要一个女朋友已经想了好久了。
这个世界上除了我谁都没有资格欺负你!
这世界上除了我谁都没资格陪在你身边。
我想让你更知道我。

如果你是流星，我就追着你;如果你是恒星，我就跟着你;如果你是卫星，我就锁定你;可惜……你是大猩猩，我只能在动物园看到你!
我对天空许愿，愿你梦想成真。您想数钱数到手抽筋，于是你成功到银行上班;你想自己开银行，于是你成了银行门卫，银行大门你来开启。嘿嘿!满意不?
昨天我去给你许个愿，希望你早日找到合适的另一半。这时上帝说话了，他说不用那么辛苦的找了，我就你的另一半。
飞行员:指挥塔，我的油不够了。指挥塔:请保持冷静并立即减速，调整机身成最佳滑翔角度，看得见机场吗?飞行员:我正停在南机坪?我只是想加油。
天苍苍，野茫茫，没车没房穷酸相，纸醉金迷太渺茫;楼高高，人忙忙，常常加班很不爽，工资从来不见涨。有钱生活没希望，不知何时能变样。只愿你薪水见涨，口袋鼓胀!
你知道吗，想你的时候，我就咬手指头。自从爱上了你，培养了这个嗜好，我就从来没有用过指甲刀，指甲还都很干净，这就是爱的代价呀!
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到180，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
鉴于你住我心中几年，不交房租，鉴于我梦里陪你度，睡眠不足，亲爱的，你干脆就答应做我女朋友吧!
我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子和你身上的味道。让思念化作天空的白云，带去我对你的眷恋。亲爱的，回来吧，我和儿子都想你。
诺贝尔说“我对爱情‘不许诺’，所以在‘诺贝尔奖’中没有设爱情奖这一项。”我对你说:“我就是‘诺贝尔奖’，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢!”
前两天逛街路过民政局，看到那里好多人，一打听，说现在结婚很便宜，于是我想到了你，走，咱们也结婚去，我请你!
不要看我俗，那是代表我诚心，不要看我笨，那是代表我对你真心，不要看我傻，那是因为爱上你之后，不要看我帅，那是因为在你的心里我就是最帅的!
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
这个日子我等了好久，总是时不时的想起你，想起你的笑容，想起你的身影。今天的你芳香四溢，花香弥漫专门吸引蜜蜂的光临。我就不信还蛰不到你!
早上临上班，和老公吻别。我:亲一个!老公:啵!我:再亲一个!老公:啵!我:还要嘛~老公:……流氓!
你不用担心我们合不合适，我百搭。
和我一起吃过全家桶，我们就算一家人了。
像你这种人，除了恋爱，我和你没有什么好谈的。
我好像得病了，那种十米内有你在的地方就装逼的病。
我要在你平淡无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。
遇见你已经花光我所有的运气，我再也没有机会蒙对选择题。
我发现你越来越漂亮了，原来咱们老祖宗早就说过:情人眼里出西施啊。老祖宗还说过:西施眼里出英雄，你眼里的英雄指的是我吧。
知道我在做什么吗?给你五个选择:A:想你B:很想你C:非常想你D:不想你不行E:以上皆是。
做我女朋友好吗?现你有四个选择:A做我女朋友，B愿意做我女朋友，C非常愿意做我女朋友，D以上皆是。
爱你不是两三天了，想你不是一两个星期了，念你不是一两个月了，你要再不同意嫁给我，那我就搬去跟你一块住了，你看着办吧。
老公:今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了!我:怒!老公:她还跟我搭讪呢!我:她跟你说什么.老公:离我远点!
某日，我早起，给他留了200元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。上班后，估摸着他已起床，就短他:老公，桌上是给你昨夜的服务费。他回:全套服务才200块呀?赶明儿找个富婆去。
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。

腻歪 倒过来怎么读?
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
“我们打个赌吧！”“赌什么？”“你输了做我男朋友，我输了做你女朋友。”
我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人。
我明白你会来，所以一直都在。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
你真好，我真爱你。可惜我不是诗人，说不出更动听的话了!
既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me？
假如你到了一个地方，那里没有门没有窗。别担心，你是在我心里。
任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
“你在干嘛” “我在想你吖！”
因为你，每天都是情人节。
“你心不心疼我啊？”“心在你那里，疼不疼你说了算。”
当我决议跟你渡过下半辈子时，我盼望我的下半生赶紧开始。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
路边的广告牌有一个字是你的名字。
跟我在一起让我照顾你，你爱谁无所谓。
我自倾情，你且随意。没关系，我不会生气。
“自从你走了，总有人问我为什么发呆。”
我暖，但我不是中央空调，我是你的私人定制~
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
我不要脸？哼我要脸干什么？有你就够了！
你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
把“立刻有”的拼音写出来，就是我想对你说的话。
跟着我，别走丢。

我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
这个世界上有三个重要的日子，有你的那天，冥冥中拨动心弦;有我的那天，欢快中不再孤单;“我”和“你”成为“我们”的那一天，从此幸福快乐到永远。
我希望我们永远在一起不论严寒酷暑春夏秋冬;我们要谱写爱的传奇爱的不老。
我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
我爱你，我也会因为爱你而爱你，所以不要老是在心里充满幸福感的时候会想我是不是为你牺牲太多了。学历算什么，金钱又算什么呢?我们有爱，一切都会有的，在你身边我从来都没有感觉委屈过，真的。
只要看见你,心中就充满欢乐;只要听到你的声音,就象饮甘甜的清泉;只要想起你,身上就有无穷的力量.
大猪头，我给你绣了个抱枕，希望你能喜欢，希望你以后抱着她的时候，就像抱着我的感觉!
曾经那么相爱的人却成为了世界上最熟悉的陌生人，是该要欢喜还是要悲伤。我曾经对我自己说过，我会让你后悔。
爱情的墨香，泼洒在思念的梦乡，山水相依又绿的江南水乡，是我日夜兼程追赶你的方向，亲爱的，我爱你，生命的美丽风景我们要一起分享。
我希望你能够挣钱养家，但是，不管将来你仍然一贫如洗，还是百万富翁，都请允许我有自己的一份事业，小小一点点。当然，我会以家庭为重。
今天是你的生日，我想翻山越岭去看你，但是我不够力气，我想乘车搭船去找你，但是我不够钱，所以我只有站在楼顶对着山那边的你大喊一句:生日快乐!
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，爱你给我最大的力量。
以后我们可以吵架，但是不能说分手，我们可以互相黏着对方，但是不能死缠着对方，我们可以互相取笑对方，但要做到不嫌弃，我会管着你，是不想有机会失去你，我们可以口是心非，但是做到能猜懂对方的心。
我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀，我不敢低头，怕那颗泪坠下，碎了你碎了我，碎了千年的梦，让我一生守护你!
山丹丹开花红艳艳，对你的思念一遍遍;树上的鸟儿叫喳喳，银河就是我们的家;晴天响雷夜时雨，我的爱人你在哪里?回来吧，我永远为你守侯!
我心里一直有你，只是比例变了而已。
等你确定了自己的心，再来找我。
如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
答应我不要轻易喜欢上我，喜欢上我就不要轻易离开我。
有你，我的生活才充满快乐。今晚我们共进晚餐吧?
你记得你难过的时候，我比你更难过，而且好伤心。
句句滚烫的心里话，是我的浓浓思念与祝福……愿温馨与喜悦永远系着你。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
爱，就是痛苦和伤害揉在一起的幸福。让我好好地爱你并被你爱，让我凝视你的双眼把你凝视成永恒，让我们做一生一世的爱人!
这世界上也许有很多人比你更适合我，但我知道只有你最爱我。不管怎样，我要和你过完这辈子，下辈子，下下辈子。我要你要我!
你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓!为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。祝你七夕快乐!
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?

也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。
对待上床这件事儿，无论你是痴男还是怨妇，永远要怀着一颗游戏人间的心，当真你就傻逼了。
明天起床后，我努力工作， 没有尊严，也没什么， 就算风和浪，总是迎面过， 也要与你，迎岁月蹉跎。
没有一辈子从不吵嘴的夫妻，要切记的是，床头吵嘴床尾和，夫妻没有隔夜仇，唯如此，才能牵手到老、相约白头、恩爱一生。
捕几只萤火虫的光，铺一张舒适的床，采几许晚霞的美，编织你温暖的梦，挂漫天闪亮的星辉，留一句晚安陪你入睡，亲爱的，晚安。
所谓的单人床和双人床，跟宽度没关系，枕边有人就是双人床，枕边无人睡再宽的床都是单人床。
原本只想要一个拥抱，不小心多了一个吻，然后你发现需要一张床，一套房，一个证……离婚的时候才想起：你原本只想要一个拥抱。
都是要一起过一辈子的人，有缺点就早点暴露，省得以后像一些夫妻躺在一张床上了才猛然发觉互相不熟悉。
冬天里找个男人填床的女人是最蠢的，因为那只是身体的温暖；如果你找个知心的女人填床，那却是从里暖到外的热度。
跟一个男人上床前，要问自己会不会后悔，跟一个男人上床之后，那就不要去问了。
我们想要一牵手就可以结婚的爱情，但却生活在上了床都没有结果的年代。
下辈子我做你的床单。
你是床前明月光还是心口朱砂痣。
百年修得同船渡，千年修得滚床单。
郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。
你有没有这样的时候,躺在床上想着一个人,想着想着就哭了。
人都带回家了，就算没上床，心也在一个被窝了，离了把。
你送双床垫给我做什么？ 这是一份暗示性礼物。 一张床能暗示什么？
男人愿意同女人睡觉是一回事，愿意同女人盖一床被子纯聊天又是一回事。
就像用久的梳子睡久的床，后来遇见再多的人，都不如过去的那些好，千万不要因为新鲜感而忽略了旧的人。你期待的，你想要的，最后都会输给一直陪着你的。

不因忙碌而疏远，更不因时间的冲刷而淡忘你，秋花冬雪，夏去又立秋，季节虽变，我的关心未曾改变，祝福你拥有一个硕果累累的秋天。天冷了，保重身体!
一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，冬天快乐。
冬天在即，天渐微凉，君之冷暖，在我心房。秋叶遍地，雁归成行，念我思量，多加衣裳。
有人挂念，再枯燥的日子也是丰富的;有人关心，再寂寞的飘雪也是浪漫的，有人祝福，再冷的寒冬也是暖的。天冷了，多穿点，照顾好自己。
西窗又吹暗雨，寒气依旧袭来，冬日阳光本惆怅，何况又添冷冬雨，细雨绵绵下心上，祝福短信忙送上，雨天心情莫惆怅，天冷防寒保健康!
雁南飞了，因为阳光的召唤在传递;叶落地，因为大地的眷念在延续;雨细细，因为白云的思念不可止;短信至，因为友情的珍贵无可替。天冷温降，多保重。
浪漫的雪花还没落下，温馨的祝福轻轻送到。问候中包含着浓浓的情意，寒风里传递着丝丝暖意。天冷多保重，保持快乐!
寒风凛凛，天气变冷了，意味着冬天也随即到来。此时我们可要记得向亲友发送天冷祝福短信哦，提醒他们天气变冷了，记得保重身体，同时祝福他们冬天快乐。相信以下的短信会非常适合。
漫天的雪花是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出期盼，凭短信带来温暖，在这天寒地冻的日子里，愿温暖洋溢整个冬天。
纷飞的雪花曾是我美丽回忆的书签，月光中在五彩圣诞树下翩翩起舞曾是我可爱的梦想，在这特别的日子，让我用真心的问候祝你每天都快乐!
天虽然冷了，手都颤抖了，人也懒惰了，但这无法阻止我给你发短信，因为我要告诉你，我们的爱情，像暖流一样，可以融化一切寒冷。
爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天!
冬天太冷了，手指都僵了，我的身体冬眠了，可心儿却醒着，它要我告诉你:我想你了!我是炽热的，可以温暖你，来我的身边，让我抱抱你。
熬过了漫长的冬天，却在春暖花开的季节遗失了你。
冬天你好，请不要对爱我的人和我爱的人冻手冻脚。
冬天，我愿和你雪中漫步，不为浪漫，只求一路到白头。
翻着我们的照片。想念若隐若现。去年的冬天我们笑得很甜。
尽管冬天寒冷难耐，但总有一个人的笑让你觉得暖暖的。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
你喜欢冬天，因为受不了夏天的炎热。我喜欢孤独，因为受了你的冷漠。
望着眼前你含笑的容颜，我的泪还是落满了整个冬天，转身后，再也找不到丢失的诺言。
我站在这里，对流淌着年月的冬天说：若有一天，若能相见，若缘分果真妙不可言。回头的刹那，我们不期而遇。
我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你;我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意!
你不要笑，你一笑我感受不到冬天的气息了。

最近天黑的很早，冬天要来了，我却不自主的想起你，想和你一起度过这个冬天，可我不敢告诉你，怕你同意了，我会贪得无厌的想你陪我一起度过余生的每个冬天。
那年冬天我们在一起，你说这个冬天有我陪你一点儿也不冷，我说无论前方是什么我都会为你挡着。
我想看雪,因为雪是世界上唯一纯洁的还有…希望这个冬天有你陪我一起看雪!
最温暖的春天，是你陪我走过的严冬。最寒冷的冬天，是没有你陪伴的盛夏。
我希望你能陪我走过这年冬天,至少在这一年里,我还有个人给我温暖。
没有你的冬天，要怎么度过？没有你陪在我身边，四季都掉了颜色。
在那寒冷的冬季，所有人都躲避寒霜，只有你陪我歌唱。
你说下第一场雪的时候会陪我、如今你在哪里?你的身边又是谁?
你说会陪我看冬天的雪，却带着我来到了南方。
这个冬天，我也想有人陪我穿装。
这个冬天太冷了,能不能在我身边陪我?
你问我幸福，我只回答说，我爱的那个人，会在冬日陪我晒阳光，会在雨中陪我散步，会在黑夜陪我入眠，最后等到天荒地老夕阳西下，我俩也仍牵手相笑。

一个人的世界 ，很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声 。冷了 ，给自己加件外套 ；饿了 ，给自己买个面包 ；病了 ，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了 ，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。是啊 ，我总是一个人 ，你从来不曾来过 ，我也从来不曾出现在你的世界。
天气不再那样的燥热，时不时飘落的秋雨碾压夏日最后的余热，夏日终于华丽退场，秋高气爽的日子即将来临。这是一年中最为舒适时光，庆幸有你陪伴的每一天。
有一个地方叫稻城，我要和我最心爱的人去到那里，看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话，我要告诉他如果没有住在你心里，都是客死他乡。
秋，飘落的是寂寞，叶，落下的是悲伤， 秋叶，代表着无法挽留的爱。一片一片的在眼前飘落，犹如幸福一点一滴的流逝。
冬天到了，天变冷了，你的冷暖在我心里。秋天叶子黄了掉一地，大雁回家了，请你记着我对你的思念，多给自己加个衣裳。
秋天来了，叶子黄了，这季节我收获了悲伤。菊花开了满天的香可是你早已不在我身旁。
当我无法安慰你，或你不再关怀我，请千万记住，在我们菲薄的流年，曾有十二只白鹭鸶飞过秋天的湖泊。
这个秋天,你的外套不要借给别人,怀抱不要借给别人,肩膀也不要借给别人。
今早我打开窗户，浪漫的微风吹过，象征着秋天的来临，我将让微风把我的信捎给你。
这个秋天该很好，假若你此刻仍然在我身旁，假若初见时的一切都没有走样。
在你的眼里我找到了童年的梦，如在秋天的园子里找到了迟暮的花。
叶的飞去不是因为风的追求，而是树的不挽留！
像秋天枫叶等落地，你是我最美的风景。
她不知道，这就是她和他唯一的秋天。
秋天短到没有，你我短到不能回头。
这个秋天,我守候着你给我的永远。
秋天深了才好看，情到浓处最动人。
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐……可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子我就忘记了说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火，就忘记了自己原来的方向。

对你，不管阴晴圆缺，也不变。
如果要用时间证明爱，那要浪费多少时间。
我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子。
我一生中最美好的时光是当我和你成为“我们”。
爱情不停站，想开往地老天荒需要多勇敢。
时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
没有了那个人，始知年年岁岁月月天天时时是漫长。
不是在最美的时光遇见你而是遇见你才有最美的时光。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
让我们坐在时间的长河边，望远絮絮细语，吟唱那人生之歌。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
总以为你还在那里，却忘了时间川流不息。
你还没来，我怎敢老去。
思君令人老，岁月忽已晚。
葬我以岁月，候你以光阴。
酒是陈的香，爱是陈的浓！
时间让爱情面目全非。
你总爱拿岁月作谎说性格不合。
最深的爱恋,却终究抵不过时间。
时间没有等我，是你忘了带我走。
爱，要么不开始，要么一辈子。
在我流淌的时光里，只有一个你。
思念不重，像一整个秋天的落叶。
那时候时间很慢，慢到只能用一生去爱一个人。
沧桑陌路，放白骨伴黄泉共老，难续旧梦。
和你一起慢慢变老。

这一天，风里弥漫着花香，雪里夹杂着甜蜜，今年的这一天别有韵味，因为这个情人节是农历的大年初一，浪漫里又加了一些传统元素，让我们过一个中西结合的情人节，情人节快乐。
雪急飘荡，夜归旅途上，天涯各一方，朝思暮又想；身伴影不弃，星与月遥望，爱随情相牵，距离比梦长送给你漂亮玫瑰，视你如命般珍贵，生活听从你指挥，你所说得都是对，爱你永远不出轨，一生一世永不吹！情人节快乐！
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达！
20XX年第一场雪，我和你一起迎接!小手被你紧紧握着，心中充满喜悦!我爱你!不变初心!
她又一次出现在我的眼前,她那雪，就如白玉，铺满了大地，让你感觉来到了天界。
就算这个世界被冰雪染白，我也会在世界的某一处为你倔强的绿着。
好久没看到雪了，亦如好久不见你，然而雪会再下，你却不再来。
下大雪的时候，我们不打伞一直走，是不是就可以一路到白头?
冬天，我愿和你雪中漫步，不为浪漫，只求一路到白头。
跋涉千里来和你道别，在最初和最后的雪夜。
想你的时候就像雪一样落在身上从未离开过。
我是千堆雪你是长街 怕日出一到彼此瓦解。
我是人间四月雪，你似缥缈云中仙。

亲爱的,你不知道,能看到你,是我一辈子最快乐的事
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。当雪封了心，我的世界里是冰的泪水!
满天星云下，感到无边的寂寞。也许流星能体会，我期盼飘雪的日子，因为，你的心给我带来了一缕芬芳。
爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人?爱，原来是一种经历，但愿人长久。
希望每一个月的今天，都是我们恋爱纪念日!希望我们要的日子早点到来!你是我的宝!踏踏实实走下去!牵你的手，去看看我们未曾经历过的美景!
今天是和男神恋爱一个月纪念日，凌晨快三点还是睡不着，我的爱人，我们未来还有更多值得纪念，晚安。
世上最遥远的距离不是千山万水，而是近在咫尺不能相见;世上最痛苦的事不是阴阳相隔，而是相爱却不能彼此理解。亲爱的，让我们心心相印，消除误会，快乐相爱!
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜;爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽;爱是一种滋味，即使分开也会觉得亲密!
时间纠纠缠缠像是曲线，人生相遇离开又像直线，不知道我的心在你的视线里是否划出了一条抛物线，只愿你寂寞的时候会发现你的坐标里有我的出现。
今天是他们恋爱一个月的纪念日，吃饭的时候男生忽然拿出一枚戒指、“这是我昨天买的，你猜猜，贵不贵?”姑娘有点猝不及防，红着脸说、“贵吧。。”这时男生单膝跪下，把戒指戴在了姑娘的手上、“既然是你要我跪的，那你就得答应嫁给我喽。”
2015年10月11日，我们在一起的第一个月，也是第一次你没有陪在我身边过我们的恋爱纪念日!现在的我们彼此都有着自己的责任与目标，为了一个月后的相聚与美好忙碌着奔波着，觉得我真的好幸福，因为一切都在自己的安排计划中慢慢的变好，现在从未有过的踏实与平静，一切只是时间的长短而已!
真的想不到啊?一晃一个月过去了，还记得那年我们从相识，到相知，最后相爱，我们彼此为了对方，可以放下所有。一切的一切，都是因为一个字。爱。这爱的力量是无穷尽的。亲爱的，我要与你白头。同心。亲爱的，恋爱纪念日快乐!
两人相隔千里，在这相恋一个月的日子里，我们只能享受这相思之苦，而我能做的也只能选择这种方式纪念这个特殊的日子!亲爱的!我在千里之外的家乡等你平安归来与我共享这大白情侣装，你也要像大白那样好好的爱我，疼我!---致我亲爱的!
相恋一个月，虽然时间不长，但是你以深深的走进我的心里，希望我们能一直开心的走下去。
相恋一个月。平凡温馨，跟你在一起很快乐，相信我们会越来越好，共同度过更多个一个月爱你。
除了爱你，我想不出能使我继续活著的理由。
不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
曾经迷惘的心中,是你牵引我走出寂寞。哄女孩子的花言巧语。
哇，我女朋友真的很懂事，又可爱，我觉得自己很幸福啊~
有的时候，勿听，勿闻，勿说，才是对爱人最大的信任。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
我想有个人能牵着我的手，平平淡淡也好，轰轰烈烈也好，我们一起走。
想你想的睡不着觉，念你念的心怦怦直跳;恋你恋的鬼迷心窍，爱你爱的快要死掉!
遇上一个人，只需檫间而过的缘分;喜欢一个人，只需一见钟情的瞬间;爱上一个人，只需流星划过夜空的刹那;可是，要忘记一个人，却要用上一生的岁月。
抱着你是一种快乐，吻着你是一种陶醉，爱着你是一种刻骨铭心，所以我会用我的一生来换取这份感觉!
有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。
恋爱纪念日。和父母一起在外过假期。意外收到惊喜。谢谢你细心记得每一件只属于我们的重要小事。
相恋一个月了，因为有你，才绽放更好的我自己，谢谢你亲爱的，这一个月里有酸甜苦辣，但唯一不变的是我对你的爱。
我爱你的心是直到世界末日也不变。

知识不能替代友谊，比起失去你，我宁愿做个白痴。
愿十年以后我提着老酒，愿你十年以后还是老友。
闺蜜!如果有下辈子，我希望你们还能在我身边。
别人都问我飞的高不高，只有你问我飞的累不累。
在欢乐时，朋友们会认识我们;在患难时，我们会认识朋友。
不是最好的时光有你在，而是有你在，我才有了最好的时光。
如果我找不到你，我就会对着天空大喊你的名字，直到你出现。
我们要不要一起长大呢，像大雄和哆啦A梦，海绵宝宝和派大星，那样好不好？
相互牵着的手，永不放开，直到他的出现，你离开了我。
想起你那句还是朋友为什么我竟如此痛在心头。
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
你说我笨，我说你傻，咱们一起犯二。
毕业季，愿我们的友谊永远不散。
你心里不痛快了，我替你当泼妇撒泼。
谢谢你在我无助时开导我，哭泣时给我安慰。
愿幸福时时砸您的头，快乐刻刻绊您的脚。
毕业的时候，我们都要笑着滚蛋。
你的问候是来致深山里的一股清泉，你的笑容让我今生迷醉，远方的朋友让我问候你一声还好吧。

也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起!
想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。
都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！
是因为喜欢你才逗你，真的不是成心若你生气，原谅我好吗?气坏了身体我回更内疚的。真的对不起!
什么人最该死?我这种人最该死，你可以打我、骂我、亲我、爱我、恨我，但是不要不理我。嘿嘿…
“对不起”，能否换来你的，一句“没关系”，我这一张船票是否还可以登上你的“泰坦尼克号”?如不原谅我就回复“没关系”，如原谅我就回复“上来吧”。
愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起!!1如果这样能使你原谅我的话，我情愿说到你原谅为止!!
因一句话以前云起云落，因性命爱我备受折磨。你是我的唯，没有你我的生活片狼藉。我错了，我不对，我有罪，请你再给我次改过的机会好吗?跪求你原谅我好吗?
我知道是我不懂的事太多，我知道我常让你担心，我知道是我常惹你生气，想对你说，我期待着你的谅解和呵护。
和你吵架是情非得已，对你发火是身不由已，只怪自己没有调整好情绪，才会让你郁闷不已，在此向你赔罪，希望我们的爱永远甜蜜!
今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?
你发威，我两眼发黑，你发火，我床单身裹，你发怒，我墙角守候，你发笑，我眉开眼笑，诚心诚意向你道歉，专心致志等你原谅，留意翼翼等你回复，认认真真向你忏悔，亲爱的，原谅我吧!
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。
相爱使咱们变得心胸狭隘，亲爱的，切都是正因爱你太深。
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
什么样的话语都代替不了我愧疚的情绪，我该怎样才能得到你原谅呢?
终于体会到了五内俱焚的痛楚，只盼落崖的感觉在嘭然落地声中结束!
如果说我的任性使你生气，那对不起。如果你还是不肯原谅，那你爱干嘛干嘛去。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!期望你能明白，能够给我个改过的机会!重新开始明白我!
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解。
若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起，我该怎样的对待你呢?
你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。
若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
我知道你现在的工作真的很棘手，对不起，我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，一切都会顺利起来的，我会乖乖等你。
很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!

亲吻你的眉头，让你放松心情，得到快乐每一天;亲吻你的眼睛，让你忘记烦恼，只看得见快乐;亲吻你的嘴唇，吻走你的担心，让你只有放心。亲吻情人节，爱你是我永恒的心愿，每天送你一个吻，给你幸福!
轻轻的一个吻，让甜蜜的滋味永存。浪漫的气息充满爱的城，幸福的味道打开爱的门。亲吻情人节，爱你，只想拥着你，一吻到天荒，再吻到白头!
亲吻天地，宇宙就在心中;亲吻山川，大自然就在心中;亲吻时光，岁月就在心中;亲吻人生，幸福就在心中;亲吻你，爱就在心中。亲吻情人节，吻你一生!
614亲吻情人节来临之际，如果没有恋人，亲亲朋友也可以;如果没有情人，亲亲亲人也可以;光棍的找个知己，单身的找个做伴滴;亲吻情人节，不许不亲哟!
你天使的面庞让我忍不住亲一亲，你魅惑嘴唇，让我忍不住吻一吻。我愿用我的热情来守护你，一生一世，不离不弃。亲吻情人节，送你一个吻，吻定今生。
让浪漫亲吻你的生活，愿你爱情幸福;让开心亲吻你的人生，愿你平安快乐;让真爱亲吻你的每一分秒，愿你恩爱天长地久;亲吻情人节，祝你快乐到永远。
小酒窝，长睫毛，是你最美的记号。喜欢你的微笑，迷人的无可救药。终于找到心有灵犀的美好，有了你，生命完整的刚好。一辈子暖暖的好，我永远爱你到老。614爱你爱不完，亲你亲不够!
让真爱亲吻你的眼睛，吻别了酸涩，吻来了快乐;让真情亲吻你的脸颊，吻走了憔悴，吻来了幸福;让祝福亲吻你的岁月，祝你爱情甜蜜，生活浪漫幸福。亲吻情人节快乐。
我把祝福写在了短信里，你要快乐，我把问候藏在了文字里，你要幸福，我把爱意放在了心里面，我要爱你，我把柔情摆在了嘴唇上，我要吻你，亲吻情人节到了，亲爱的我爱你，愿你永远开心。
你的粗心大意，要亲，你的良苦用心要吻，你的多愁善感要亲，你的别具一格要吻，我愿亲吻你的一切，6.14无论未来如何，亲吻你，爱你的心永久不变。
亲吻情人节到，光棍也咆哮，没有恋人陪，可以亲小猫;情人还没有，画个亲个够;实在没办法，街头亲小狗;呵呵，哥们儿，你亲了没有? 　
我不是王子，但你是我的公主，你不需要我的吻将你唤醒，但我会用我的爱让你幸福。614亲吻情人节，亲爱的，情人节快乐，我爱你! 　　
亲吻问候，把祝福放在话语里，让感情甜蜜;亲吻激情，把努力放在拼搏里，让你的人生更精彩;亲吻幸福，把美好放在生活里，让你的生活美满;亲吻快乐，让开心赶走烦恼，使你笑口常开!――6.14亲吻情人节，祝你万事如意，心想事成! 　
亲吻你的额头，拂去你的忧愁;亲吻你的眼睑，给你我的温暖;亲吻你的脸颊，甜蜜你的心花;亲吻你的红唇，你我真情永存。亲吻情人节，爱你吻你，愿此爱绵绵无绝期!
6月14日，这个日子里我要给你满满的kiss;6月14日，今天开始我要爱你一生一世;6月14日，就是要你做我的新娘子;6月14日，情人节欢快，爱的鲜花如约绽开，我们的幸福尾随而来。
我学着记忆里你吻我的样子，吻着别人。
一个吻，你就知道了我所有沉默的心事。
我是孤独的深海，你如月光吻我的脸庞，思恋却早已腐蚀了黑夜。
我愿意相信，在我亲吻你的时刻，世界暂停了一下，微笑地，看着。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我很讨厌我自己不温不凉的思虑过度，也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
如果你只有一分钟不到的生命，你会怎么做？ 我会让每秒都过得有意义。我会再吻你一次。
如果世界只剩10分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩3分钟，我会深深吻你10次，如果世界只剩1分钟，我会说60次我爱你!
我是亲嘴，你是含片。含在嘴里，舌绕千遍。酸甜凉苦，回味无限。想在心里，度日如年。一旦拥有，别无她求!
你第一次吻我，是我最后一次吻你。每一次的旅行都会遇见更年轻的你，我对你越来越熟悉，你对我却越来越陌生，直到有一天你不认识我。你的初遇，是我的诀别。
用最真的吻，带给你幸福;用最深的吻，带给你快乐;用最甜的吻，带给你浪漫;用最美的吻，带给你真情。亲吻情人节，爱你，吻你，一生甜蜜!
亲一亲蓝天，让心情像白云一样悠闲;亲一亲高山，让胸怀像大地一样广阔;亲一亲流水，让快乐像大海一样无限。6.14亲吻情人节，亲一亲，更幸福。
开心的吻，映出快乐的美好;浪漫的吻，酿出爱情的美妙;体贴的吻，传达呵护的妖娆;宽容的吻，注解真情的韵脚。亲吻情人节，愿每一个吻都是我们幸福的调料，相爱真好。
阳关亲吻玫瑰，让它芬芳满园;白云亲吻蓝天，让它蔚蓝明亮;小溪亲吻鱼儿，让它欢呼跳跃。614亲吻情人节，我要深深地亲吻你，让你知道我爱你!

每次我想念你，世界上就多一滴水，于是就有了太平洋。
每次我想念你，世界上就多一颗砖，于是就有了万里长城。
想念你的点点滴滴画成了一个圆，让我以后的日子就以你为中心不停的跑。
我想你妈妈是小偷吧,那她怎么把天上的星星偷下来做你的眼睛,那么迷人。
人家说每天看5分钟的书就会改变人生，而我每天看着你就可以改变人生。
你不累么，可是我觉得你很累，因为你已经在我的脑海里走了很久的路了。
相爱是最大的力量，无论你站的多高，无论你飞的多远，请记得：我是你最长情的陪伴。
可以知道你这件裙子在哪买的吗？可以看一下吗？原来你真的是天堂制造的。
每次我想念你，世界上就多一粒沙，于是就有了撒哈拉。
不是在乎谁对谁错，只是在乎你还爱我吗？
感谢每一个你，感谢每一次相遇。
我的女人我不保护谁保护！
慢慢消气，反正我在这里等你。
我想问路,问通往你心中的路。
只因下雨天有伞，而你有我！
我看不到你，因为我不习惯回头。
你等我三十分钟，我等你一辈子。
你愿意嫁给我吗？让我老保护你。
不是说好的一起，怎么就放弃了呢？
还好有你，再见如初。

我想对你说一声对不起，可是你现在却已是远在他方，我们之间的友谊不会随着时间而改变，但是这一句道歉的话语我还是想当面对你说，请你原谅我当年的无知，祝你在他乡行好运。
我有缺点，但是我会用优点来待你;我钱不多，但是我会努力地去挣钱来养你;爱情的幸福不在别人的眼里，关键在于我和你。亲，我真的好想你!
也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
你是航船我是帆，等你归航进港湾，洗去征尘绽笑脸，揽你入怀睡梦甜，祝你天天随心愿，快乐幸福到永远!让思绪的希翼载着幸福，驶向爱和温暖的港湾!
怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃，燃烧整个的生命只要你需要光亮。
爱妻，爱妻日，短信到来提醒你，妻子今天要感激，辛勤劳碌实不易，她的工作你顶替，洗衣拖地都归你，锅碗瓢盆洗，甜言蜜语表爱意，细心呵护真心意，制造浪漫才甜蜜，幸福美满她和你!愿生活如意，爱情甜蜜，妻子美丽!
爱是今生的水，梦是前世的茶;用今生的水来泡前世的茶，透明的瓷杯里，沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱，这味道就叫做缘分。妻，我爱你，共同品味爱梦缘分情意茶。
爱你，你有娇妻，貌美如花，人人羡慕你有她;你有贤妻，知书达理，日子过得飞黄腾达;你有爱妻，甜蜜，浪漫幸福有爱意;愿你夫妻生活幸福，天天笑嘻嘻!
妻爱你，请你要珍惜。是她，天天做饭又洗衣;是她，孩子养大功第是她，关怀备至疼爱你。愿你爱妻疼妻，小两口的日子甜甜又蜜蜜!
曾经给你密码:我说在某天它会给你带来好运。今天就是这个密码开启的日子:它就是 妻爱你 。爱你的无怨无悔，爱你的任劳任怨，爱你的善良美丽。爱你，真好。
有妻有人疼，受伤了有了安慰的话语;有妻有人爱，天冷了有人会把被子盖;有妻不孤单，夜里不再孤枕难眠;爱你，愿你有贤惠之妻作陪，幸福甜蜜蜜!
爱你，不用伶牙俐齿;爱你，不用海誓山盟;爱你，不用花前月下;爱你，无须豪宅鲜花。爱你就是和你在，不用怕，有我呢，等着我，我来了。爱妻，爱都在我们的生活里，，生生不息。爱你，无非是与你相扣，静待岁月安好。
妻子，你是我温柔的港湾;你是我奋斗的动力;你是我孩子的母亲;你是我生命的绚丽;你是我幸福的理由。我爱妻，我要把你好好保护!
给我你的手心，给你我的温暖，任凭光阴荏苒，牵挂一直在你身边，岁月轮回变迁，我的爱可以永远相牵，看风雪缠绵，笑花月缱绻，思美好明天，忆过往浪漫，醉梅香墨艳，爱意永不散。201314，爱你一生一世!
我发誓，我可以做到:白天不睡觉、晚上不吃饭、冬天不吹风扇、夏天不穿棉袄，但做不到不爱你!
你能到了一个人，是因为那个人在想你。
老婆，你做的饭菜是我这辈子最喜欢吃的。
对你，我已无条件投降，你愿签下爱情合约吗?
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
一个人总是仰望和羡慕别人的幸福，一回头发现自己也被别人羡慕和仰望。
气球太饱会爆，虽然你的皮厚，但是也不能撑太久啊，放点气吧，哪怕是从下面。
你我同住子，共同养育好孩子，真心相爱子，欢欢乐乐子，妻爱你，永远疼你我的妻子，愿你天天开心，事事顺心，我爱你!
爱的情丝千万缕，剪不断理还乱，知否，知否，你是我心中最大的结，何时你才能为我解这个结。
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
亲爱的，原谅我好吗?只要你肯原谅我，我将用我一生的钱来弥补我的错。就让我慢慢的分期付款吧，用我的一生来偿还，我会让你幸福的，好吗?
哭泣时，“抱抱我”，生气时，“让让我”，开心时，“亲亲我”，无聊时，“陪陪我”。亲爱的，我懂你，你要得，并不多，很简单，很单纯，我发誓，会疼你，一辈子!
爱存心间难表言，夫妻同苦共甘甜，摘花与妻戴，满心欢喜笑开颜。简简单单每，平平凡凡无悔言，到老终无怨，满心感激来表谢。妻日，言表妻爱你，夫妻恩爱共，白头偕老永不离。

你如阳光般洒进了我的世界，我的生命因你而精彩!亲爱的你，请陪我走到海枯石烂，好吗?
明明太在乎一个人，为何还要选择伤害?用攻击来试探底线，用伤害来索要关爱!回不去的曾经，无奈的任性，一份心碎，两人体会!
对不起，我还是很想你，你早已远去，我却还待在原地。对不起，我还是好想你，怎能说放就忘，我没那么勇敢。
老公，你要努力挣钱。钱这个东西，不能少得来让我们整日为生计发愁，最好也不能多得来需要别的女人帮着花。
你要加强锻炼，强健身体，好在我们共同返家的夜晚，一口气抱我上到五楼的家门，我渴望每天都能做你的新娘。
你出差时，希望不会出现传呼、手机同时没电的现象，如果能频频主动打电话问我“吃了没有?“并随时汇报行踪则更好。
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我希望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也希望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放弃向最好的方向努力。
不管你多晚多忙没有回家，请你，至少发一条短信给我，告诉我，你是平安的。因为要不然，我会担心你有意外。
老公，你是咱家的顶梁柱，虽然平时我也不够温柔，总是说你不够帅工资低，但是我其实怕你被别人抢去，老公，今天周末，咱就不加班了，好好休息下的。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
老公，没事时想你，因为我想你在忙什么，有事时想你，想你给我帮助和鼓励，早晨想你，有你的日子才开心，夜晚想你，有你的安抚我才舒心。
老公:你能不能对老婆多一些温柔，少一些责备，这样我也许会做得更好，别让我总有无所适从的感觉。我好思念你。
老公，灯是红的，酒是绿的!城市是灰暗的，可你让我哦感觉到生活是如此的灿烂!我是一般的，和你在一起让我没有了牵牵绊绊!文字是简短的，每刻思念你是不变的!
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
请善待我的家人，一如对你自己的亲人。
老公，你辛苦了，不要太熬夜，注意身体。
每天下班后尽量回家吧，公事需要应酬，老婆也同样需要。
想要减肥的时候，我可以多想一想你，因为你比减肥药还管用。
记住别人的好处，学习别人的长处，宽容别人的短处，理解别人的难处。
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
不管时空如何转变，世事如何变化，老公，我还是愿意为你祝福和守侯。
请你记住3大纪念地:初识纪念地、第一次亲密接触纪念地、求婚纪念地。
至少每天对我说三次“我爱你!“，在清晨醒来时、下班回家时、晚上钻进被窝时。
请你记住5大纪念日:老婆的生日、初次见面纪念日、结婚纪念日、情人节和三八妇女节。
周末和我一起做做家务吧!我喜欢两个人挽起衣袖，一边做事、一边唱歌的感觉。
喜欢一个人，是一种感觉。不喜欢一个人，却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。我对你的爱也同样难以言喻，我爱你。
爱无路，恨无情。相思无缘，相爱无份。曾相识，恨离别。无风雨，无同舟，何结果。情远天边，心无挂碍，唯爱你独一。
老公:愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡，浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味……老公，你潇洒的身姿，永远在我眼前;你健壮的肌肉，时刻在我臂弯;你苍穹有力的眼神，忽闪忽闪亮在我心里亲爱的，我时刻把你想念!

思念，是心绪不宁时，勾起的记忆中的点点滴滴，是满怀激情而无人倾诉时，对月儿的喃喃低语。
距离让我们的爱情变淡了让我们走不回曾经了过去的那些回忆在你离开之后被我抹掉了。
心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋;想你的时候，盼你能收到我的真情留言!
月光这么美，我睡不着;抖落心事，擦干心情;把梦，一件件晾在风竽上;远方的你让我好牵挂。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
你会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后成为一首歌，想念某个人。
你忙时，怕你会把我忘记，我妒忌，我吃醋。你很忙，总怕我的出现会影响你，总怕你有空时，想找人说说话时，那个就是我。
时间说再见，思念不会变，不管多遥远，我能看见你的脸，时间说再见，爱恋不会变，不管多艰难，我要望到你的眼，亲爱的，时间改变不了我们心手相依，爱你。
你是我的宝贝，我为你心醉;你眼角弯弯，在我脑海中徘徊;你的倩影我的留恋，浓浓深情不松懈;想你在梦里，爱你成痴绵。真的好想你，想你一生伴!
把思念的心装入盒子，轻轻附上想你的句子，悄悄地送到你的屋子，期待看你惊喜的样子。送你的祝福不比金子，愿你天天过着幸福开心的小日子!
风起的时候，淡淡的思念涌上心头;叶舞的时候，脉脉的情丝萦绕眼眸。只想轻轻牵你的手，在岁月里慢慢地走，走到天长地久，直到青丝变白首。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
在干吗?我想你了。想与你携手，一起看朝阳，看晚霞，看春夏秋冬变换，看风雨雷电交替，只要与你在一起，就幸福满溢!我爱你!
夜长，思念更长，情思绵绵，像吐不尽的蚕丝。几夜相思，几多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一样，我的梦中夜夜有你，我想我也一定走进了你的梦里。
想你，是幸福的惆怅，不管地域是多么遥远，亲爱的，想你的距离，在每次心跳之间，其实在我的心里，有你在每天都是没有距离的感爱。
我们曾经相爱却无法让爱缠绵，坠落是苦涩的思念。
缤纷的思绪，刹那间凝成了一个你DD婀娜娉婷，站在面前。
不尽的思念，好像是一只未解缆的小船，在我的心中忧伤地划动。
你的脚步，常常低声地响在我的记忆中，悠悠地走进我的心窝里。
多少个思念遥寄月一弯，多少个眷恋托付星数点。远方的你啊，何时归来?
每个人心中都有一块自己的绿地，我流连于你的绿地，你徜徉在我的绿地。
梦被黎明轻轻地摇醒，蒙胧中我再说一句多情的悄悄话:晚上再与你相见。
今夜月色如银，安谧而又宁静。你在哪里?何时才能和你共赏这静夜恬适的美景?
静静的树林，珍藏着一对身影。轻轻的春风，传送给你这一幅记忆和一片深情。
多想飞到你身旁，化作台灯一盏，伴你在知识的路上夜征;变为笔杆一枝，让你握住手中，吐蕊生花。
割不断那缕缕的情愫，忘不了那爱的梦境。无论天涯海角、海角天涯，我心中永远铭刻着你的芳容。
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
相思让我黯然神伤，思念让我心驰神往，相聚让我神采飞扬。而等待，让快乐珍贵异常，让厮守格外短暂，却让爱情地久天长!
有了地球，月球从未走出它的轨道;有了天空，星星总在它的怀抱闪耀;有了你，我无法说出思念的美妙。用流星，来划出爱的信号。想着你，我的心好跳!

下辈子我们还在一起，你不来，我不老。
与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣。
我有一条祖传的染色体想送给你。
像我这么瞎的人可不多，你珍惜着点。
“老公，我们剪刀石头布，输的洗碗” “我输了”。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
我以为开学前见你一面，到学校后就不会想你。
我希望在我们以后的生活中都因为拥有彼此而快乐无边。
你怕，我怕，我还没说怕什么呢，关于你的所有，我都怕。
某人说“我就这么惯着你，看以后除了我谁还敢勾搭你!”
男朋友生病了不能喝酒，我说没事，以后你的酒被我承包了，没错，我其实是窃喜的。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
我也被你迷住了。
走，请你结个婚，钱我出～
请你当我手心里的宝。
你这么针对我，是不是想睡我。
没什么其它的事，只想听听你的声音。
我明白你会是我的将来，因此我等。
我想要的很简单，时光还在，你还在。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
你做医生该做的事、杀人的事我来做。
你之所以不幸福是因为你爱的人不是我。
不管今世也好来世也好，我所要的只有你。
只要你一向在我身边，其他东西不再重要。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我很想你。

你要是在别人面前也这么可爱，我就不喜欢你了。
好希望你偶尔给我点阳光灿烂一下，你不是暖男吗？
你再惹我，我把你的名字写在我的裤衩上，放屁崩死你。
我感觉饿的时候就会想想你，思念是一种饼，噢，一种饼。
我想钻到你的身体里去，然后再像一个蘑菇那样的长出来。
我也想哭得一脸鼻涕，然后你抱着我我把鼻涕往你身上蹭阿。
我蹲在这里不走等你找到我好不好，你快来呀我都要长蘑菇了。
"你说啊!你快说啊!" "好!你听我说!" "不!我不要听!我不要听!"
我为什么只有一个酒窝呢?因为我小时候太可爱。邻居一直亲给亲没了!
那个车站的男孩子挺俊的，于是我走到他跟前抢过他的薯片撒腿就跑。
每次看到你调皮淘气的时候就真想把你推到墙上一顿强吻之后，然后带回家。
你喜欢星星吗？我才不摘给你，我要把它们藏进我的眼睛，每天对着你blingbling。
你会回来的对吧，你会回来找我的对吧，那我不走了，我就在这等你，不走了。
打你名字再多遍都不费劲阿，输入法它会自己跑出来。
你主动找我的时候我激动的都能做完整套广播体操
我要在你酒窝里养小金鱼阿。
不砸了你家灯我怎么趁黑偷亲你。
谁要你的飞吻，有本事真亲过来阿。
要像喜欢HelloKitty一样喜欢你。
我要你哄我，可不是哄我哭啊。
我吃了太多盐闲的总去想你呀。
"你手放在外面不冷吗""等你握阿"。
谁碰我男神我就...我就..天天鄙视你!
我不讨人喜欢呀，所以你直接爱上我吧。
你笑的时候真好看，像月牙里装满了星星。
你可不可以再抱抱我，怎么办我很想吻你。
我躺在你睫毛上的时候你能不能别眨眼睛。
什么时候才能睡觉一翻身就能蹭到你怀里呀。
把你装进篮子里去吧。

我的世界，只有你懂。
我的猫很调皮，你可不可以帮我管它。
我想要和你一起慢慢变老。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
希望将来我的孩子笑起来有你的模样。
好希望你偶尔给我点阳光灿烂一下，你不是暖男吗？
我蹲在这里不走等你找到我好不好，你快来呀我都要长蘑菇了。
在我心中，就算是再帅的的容颜，也比不上你为我吃醋的样子吖。
我想钻到你的怀里去，然后再像一个蘑菇那样的长出来。
每次看到你调皮淘气的时候就真想把你推到墙上一顿强吻之后，然后带回家。
我为什么没有酒窝呢？可能是因为我小时候太可爱。邻居一直亲给亲没了!
温馨提示：你已经半小时没有和你的小可爱联系了，天干物燥，小心她闹！
我要给你写情话啦，快告诉我你喜欢什么口味的呀。甜嗲嗲的还是酸溜溜的，草莓味的还是西瓜味的，加冰还是不加冰，随你点啊。
“我想给你个小盒子”， “什么意思?”， “你把它翻译成英语”， “i want to give you a little case/kiss”
***喜欢你，喜欢你喜欢的不得了…
臭傻瓜，没有你我该怎么骄傲的活。
你烦我，你再烦我，你就娶我。
我也想忘掉你，可是，连输入法都认得你了。
再帅的的容颜，也比不上你为我吃醋的样子。
你的嘴角沾满了阳光一遇到你就可以让人微笑。
你瞪我的样子跟我家狗讨食的样子简直绝配。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
“我有一个超能力” ，“什么超能力啊?” ，“超~喜欢你”
你要吃旺旺碎冰冰吗？你一半呀我一半呀！就这么愉快的决定了。
我爱你你是我的罗密欧，我愿意变成你的祝英台，幸福的每一天，浪漫的每一夜，把爱，不放开。
让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒。

你来我家，你睡沙发，我去你家，还是你睡沙发。
如果我不在这了，你会喜欢别的女孩么!
“呵，你好坏哦，(欺负人家)哼!”“讨厌(了啦)!”
“你坏哦!我要告诉妈妈说你欺负女孩子!”
你的声音里，满是我们将要创造的美好回忆。
你可知道，再没有人像你一样，触动我的心弦。
你就偷着乐吧。我为什么要偷着乐呀。因为我爱你啊。
呜....呜......，我好害怕，你不要走嘛!~~你快点儿来啊~~
你生气时，我让你当出气筒。我生气时，我把自已当出气筒。
人家不要了啦!嘛!~~” “人家不依了啦!~~
就要就要，人家就要，不给就不理你了。
人家就是想要你多关心一点!
我才没有呢!
不理你了，真讨厌。
我要吃那个，你去买嘛。
讨厌死了，不吃炒面。
看到你心情就特别好!
是这样啊……我懂咯!
怎么可以吃兔兔?那么可爱!
人家以后再也不理你了啦!
没人跟你一起啊!我陪你吧!
我们很甜蜜。爱也如茉莉。张开我双臂。千年是天意。一直很爱你。

草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
你此一生若只一瞬，纵然今世相守一瞬亦是一生……
也许我们步伐不一致，没关系。我会在今天，陪你看夕阳。
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉！
君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇韧如丝，磐石无转移。
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。
你是我的一切，而别人只不过是从我生命边上轻轻擦过的路人。
你已经是我心脏的一部分了，因为借走的是糖，还回的是心。
看到你们幸福，我打算谈一场更棒的恋爱，为超越你们而努力。
遇到你之前，我没想过结婚；遇到你之后，结婚这件事，我没想过别人。
说好的一辈子，少一年，一个月，一天，一小时，一分钟，一秒都不叫一辈子……
真想为你好好活着，但我，疲惫已极，在我生命终结前，你没有抵达，只为看你最后一眼，我才飘落到这里。
我希望有那么一个地方，树很绿，花很香，草在风中结种子，阳光很温暖。而我们站在那，什么都不说，就很好。
我不在乎世俗的羁绊，只愿陪你走到生命的尽头。
因为是自己喜欢的，就不希望被太多人喜欢。
只想，静静地，守候你。
愿得一心人，白首不相离。
说甚红豆相思，故人轻别。
我要你像我爱你那样爱我。
等你今天，明天，每一天。
我知道这双耳里藏着你的魂。
看不见你就等于看不见全世界。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
青衣生就无大志，唯希望你一生平安。
我们只是打了个照面，这颗心就稀巴烂。
你静静地居住在我的心里,如同满月居于夜空。
窈窕淑女，君子好逑。

你再不给我打电话我就长胖10斤！
在这个世上，唯一能让我低下头的理由，是吻你。
傻丫头你这辈子就呆我身边吧,放你走我不放心。
我以后要躲在你的口袋里，让你到哪都带着我。
以后我挣钱,你就在家呆着,省着老有人给你打电话。
盛超说，不好好挣钱怎么养你和小灰灰(我养的小兔子)。
没有你，再多的美食摆在我的面前，我也会味觉失调。
如果人类有尾巴的话，一见到你啊，它们都会情不自禁的摇起来。
我对你没有心动的感觉啊！没关系啊，我摇一摇你，你的心就动了。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
“没有人会喜欢我。” “你好，我叫没有人。”
请你不要不要吃我，我给你唱一支好听的歌。
我疯了，都是因为你。
累不累?我背你回家。
你过来,我习惯走你左边。
如果有人追你，我就绊倒他。
懒猪.,你再睡会,我去做饭。
你要是再瘦我就不要你了,快吃快吃。
我爱你到我英语能考满分为止。
走,我带你回家,告诉咱妈这就是她儿媳妇。
你这真是双死人手,快伸我衣服里悟悟。
你没钱了告诉我。

如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护!
若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
今天我将“快乐、幸福、如意加上我的歉意”一起打包寄给你，希望你留点心，在点意，不是我不在乎你，只是粗心伤了你，对不起!
相识相知相恋，我们经历了不同的层次到了今天，今天是我错了，我向你道歉，我们不能为了一片阴霾而失去整个春天，我喜欢并在乎你，相信我，原谅我，以后我们好好的!
乖，许多天没有交流，以至于你的牙都对不上我的齿了。你的钥匙开不了我的门，我的钥匙开不了你的门。我先让步，我想过和谐的生活，其他的不说，你懂得...
朋友间的相遇是温馨的，相知是诚心的，相惜是真心的，相助是用心的。若是偶尔闹了矛盾，那绝对是我心的。我对你的祝福是暖心的，朋友之间莫忘联系，祝你永远是开心的!
我不对，我有罪，我的过错让你累，伤你心，伤你肺，让你疲劳又憔悴，细思量，又回味，想想自己真后悔，发短信，来赔罪，打骂随你因有愧，求求你，原谅我，实在不行我下跪。
现在再怎么解释在你面前都是苍白无力的，在沉默中等待你的原谅，但要让你知道，一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅。
对不起，别生气，淘米烧饭都可以;对不起，别生气，洗衣搓地没问题;对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起!
无数电话拨了又挂，无数窗口等了又躲，无数话语说出又闷，无数记忆想起又深。最亲爱的人啊，有些事，那么错那么后悔，我却不能说句:对不起。
你生气了，我给你唱一首只有神才能听的歌吧，结合了龚琳娜忐忑和萨顶顶万物生的特色，希望你听了这一首不同寻常于凡间的歌曲能原谅我!亲爱的，我是真心向你道歉的!
对不起，我讲了不应该讲的说话，令到你很伤心，我都好后悔，以后我不会讲或做令你伤心的事，我只是想我们可以开开心心在一起，我真的爱你!
事情已经过去好多好多好多秒了，就不要放在心上了!你到底要我怎样，你才可以原谅我啊?
你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。
也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自我!我并无害你之心!
我有种悲哀，面向天空，傻笑发呆;我有点无奈，在你面前，你却不睬;我有个请求，请你原谅，下次不犯!
我是个糊涂虫，我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的。
你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。
不因换季而不想你，不因路远而不念你，不因忙碌而疏远你，更不因时间而淡忘你，请让一颗爱你的心为我赎罪。
送你根棍棍，求你打我棍，出你口恶气;送你支手枪，求你赏我枪，出你胸中的闷气;送你门大炮，求你向我开炮，出你心中的怨气;我为你遍体鳞伤，体无完肤，只求你能原谅我的错，亲爱的，可怜可怜我吧。
我的小气犯了错，你能够拿脚狠踹我，千万不好不理我，这样我心更自责，辗转反侧难入眠，发条消息来道歉，亲爱的，只要你肯原谅我，什么事情我都做!
携缕春风，吹走你的不快;送上朵莲，带给你完美的情绪;带去片阳光，照散你心头的乌云。原谅我之前的无礼，期望你不好介意!
我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。
男人如果得不到女人的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示百分之百的赔罪!
如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能够温柔提醒。我虽然心太急，更害怕错过你。爱真的需要勇气!
都是我的错，你别生气了，生气的样子可不好看哦。

“你爸爸是小偷吗?”“不是。”“那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢？
“其实我是个惯犯”“在喜欢你这件事情上，很久很久了。”
“你把手给我看看。”（摊手）“咦，你这，命里缺我啊！”
“你喜欢什么小动物？”“猫。”“喵。”“狗。”“汪。”
“同学！”“嗯?”“没事，就觉得你长得好像我下一个女朋友。”
“你嘴唇裂了哎。”“忘记涂润唇膏了。”“我嘴唇上有，分你点?”
“像你这种人啊…”“我怎么了?”“除了恋爱我跟你没什么好谈的。”
“我以前有很多爱好，现在就只剩一个啦。就是爱你啊！”
我刚刚看了一个电影，电影名字居然和我喜欢的人名字一样。---(什么电影?)你的名字。
“快过来看我的眼睛!”“没什么啊。”“你撒谎，里面明明有我喜欢的人!
“你看我的手有没有什么特别的地方？”“不特别啊！”“都没有被你牵过当然不特别啊。”
“你知道为什么乌鸦喜欢骆驼吗？”“因为乌鸦喜欢骆驼就像我喜欢你，没有道理啊！”
“你怕麻烦吗？”a:“怕啊，如果麻烦是你的话我不怕”b:“不怕”“那麻烦你跟我在一起吧”
“你可以笑一个吗？”“……”“喔，我咖啡忘加糖了。”
“我觉得我好像见过你。”“在哪？”“在我的结婚证上。”
你围着我转干嘛?--我在围绕我的全世界。
“电风扇为什么摇头？”“它叫我不要不爱你。”
“有一个很美的故事。”“就是你遇见我的事。”
“我可以亲你吗?”“不要脸。”“那亲嘴好了。”
你得梦想是什么?--我的梦想就是实现你的梦想。
我知道有三个人喜欢你。--(谁呀)我呀我呀我呀~
"你在看什么死东西阿那么入神" "我在看你阿傻逼"
“干嘛一直盯着我的眼睛?”“在看你的未来女朋友。”
你背我感觉沉吗?--整个世界都在我背上，你说沉不沉?
你有喜欢的人吗?长什么样子?--有，自己回家照镜子去。
“你走近一点好不好呀？”“干嘛？”“这样我就能抱到你了。”
"我喜欢上了一个人。""她一定很漂亮吧？""你太自恋了。"
"我结婚你一定要来。""为什么?""因为没有新娘会很尴尬。"
我重要吗?--多重都要。

我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我的梦中情人，她有一头像你一样乌黑亮丽的秀发。
婉转浑坚的旋律，只为你弹奏;幸祸的白字，只为你而书写;调皮的情话，只为你而跳静;你，便是这么的不同凡响。
我可不可以向你预约明年的情人节。如果可能的话，有生之年的情人节都和我一起渡过好吗?情人节快乐!
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
爱你一种感觉。想你是一个思念。让我们在一起的是缘份。
生命不息，爱你不止。我相信这份至真爱意会弥漫在你我这个世纪的每一角落每寸空气，追过月光的温柔阳光的炽热，永远，永远。
爱是什么?爱是遇到更好的，还能如初。
你在的时候，你是一切;你不在的时候，一切是你。吾爱永恒!
岁月流转，流年偷换，青春离我们渐行渐远。伴着我的痴情一片，去触摸爱的标签，辗转在你的温柔里是我无尽的爱恋。
看到你皱眉，我知道了什么叫失落;看到你微笑，我知道了什么叫开心;你是我的天气预报，我是你的晴雨表。我们是天生一对，天天爱你宝贝!
总想拥有你的一切，或许我是为你而也生，也许我也是为了你而死!
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
但愿幸福是我手上的一颗宝石，我要把它送给你，让它在你的头上闪光，照耀你宁静的脸庞。
你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
我忽略时间，因为等你出现;我忽略距离，因为等你出现;我忽略语言，因为想你一直未变。亲爱的，想你了。
我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。
我对你的心是鲜啤酒，清澈甘冽;我对你的情是葡萄酒，味美甘甜;我对你的爱是刀烧酒，热情浓烈;醉倒在怀，无限爱恋。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
我的猫很皮，可不可以帮我管。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
每一天都在变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心。
为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。
我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
你爱我，我会陪你;你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
你的眼睛,是我永生不会再遇的海。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
爱情是幻觉，睡觉时候，梦中出现的总是你甜甜的笑容；睁开眼睛，脑海浮现的是你美丽的倩影。如果有一天，幻觉变成了真切，我将用一辈子去爱你！
“没有陪你过第一个生日，但会陪你过最后一个”曾经感动过。
我爱你并不是因为你是谁，而是因为在你身边的时候我是谁。
如果以后只有一口稀饭了，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净。
有人追求幸福，所以努力;有人拥有幸福，所以放弃……
思念如同月光，月亮虽远，月光却很近。
有事给我打电话，没事也给我打电话。
路上注意安全，到了给我发短消息。
宝贝，我等着你回来。
我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
给我一个微笑就够了，如薄酒一杯，像柔风一缕，这就是一篇最动人的宣言呵，仿佛春天，温馨又飘逸。
习惯了你在身边，寂寞早已走远;习惯了把你挂牵，你从未淡出视线;习惯了你的声音，充满磁力的声线。蓦然间，情更深，念更切，愿与你共赴海角天边。
亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你……
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。情人节快乐!
在这个特别的日子里，也许我不应该找饶你，但我希望身在远方的你能感应到我深深的祝福――情人节快乐!
在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗?亲爱的，情人节快乐!
在想你的时候，心情如此温柔，是冰封碎裂的小溪，是蜡烛上摇曳的火焰，想念的心从胸中掏出来，告诉你情人节快乐――我爱你!
在没有遇到你以前，我从不知道思念的感觉以及爱的甜蜜，请答应我从这个情人节开始让这种感觉和你一起陪伴我一辈子!
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变--情人节快乐!
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
去了秋叶，来了冬雪，当年轮再到今日时，希望别是用信函说声再见，请接受我的思念，让我们携手度过以后的每一个情人节!
认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。情人节快乐!
我爱你，以昔日的剧痛和童年的忠诚;我爱你，以我的眼泪和笑声;我爱你，以我的双臂和肩膀，以及男人全部的力量。

绿叶不向红花说去留，却朝夕相伴;星星不向蓝天说原因，却始终耀眼;正如我不想你说多远，却永远思念;亲爱的，想你了!
将爱放心底，把缘分倍加珍惜;将思念藏心里，酝酿芳香的记忆。无眠的夜是一曲甜蜜的旋律，绵绵无尽的思念证明爱的魔力，很想你!
想你那是必须的，念你那是必然的，爱你那是必做的，时时刻刻祝福你那是必定的:愿我最心爱的你天天都有开心相伴，时时都有幸福相随。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
对你的思念从早到晚，对你的牵挂每时每刻，对你的爱意天长地久，对你的祝福从始到终，愿你时时顺心，刻刻开心，分分舒心。
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
平淡的生活经消磨了曾经的海誓山盟，忙碌的日子淡忘了对你的呵护和问候。你在身边已成为一种习惯，甚至你已成为我身体的一部分，对你的问候只有三个字“还好吗?”
亲爱的:该睡觉了，都变成了夜猫子了，哈哈哈，快点去梦里去找我吧，我等着你了，看完短信，睡觉，要做个美梦啊!爱情短信
是爱，不会冷落，是情，无须承诺，恨岁月蹉跎，要迅速生活，如你爱我请你快乐，如你寂寞请你想我。
闪烁的信封是充满幸福的期待，珍藏的回忆是永不褪色的水彩，心灵的快乐是因为有你的存在，深深的思念凝聚真挚的情怀!
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“我还是很喜欢你”“像你妈打你，不讲道理”
“我喜欢的人是个盖世垃圾”“我知道他永远不会来娶我”
“爱你如初是骗人的”“今天的我当然比昨天更爱你了”
“你不睡我谁睡我?”“你不睡我你睡谁?”“我不睡你谁睡你?”
“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是:喜欢吃你”
月光如水，我心悄悄，佳人何处?我心杳杳。思念伊人，回想当年，相依相伴。今夕何夕，明月空照，我心盼兮，归来早早!
你该去坐牢，你犯了严重的错误，就是因为你的出现，让我彻夜难眠，就是因为你的出现，让我心底只有思念，就是因为你的出现让我知道什么叫爱恋。
不是轰轰烈烈的才是爱情;不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透;安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了!

我爱你就好像太阳不会放弃天空一样。
陪我走走吧，趁天还没亮 浓雾里透着光。
你会不会一直都在,就像我一样从未离开。
我不知道我重不重要所以我不敢对你太好。
我想每天都见到你，更想一翻身就你抱住你。
我怕你生命中留了太多人，而我不过是一盏灯。
这辈子给我系鞋带的不多，解我鞋带的倒是不少。
把“立刻有”的拼音写出来，就是我想对你说的话。
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界。
遇见你前没想过结婚 遇见你之后想结婚没想过别人。
我希望我的下一场恋爱，要么，不开始。要么，一辈子。
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
你说你爱我为什么不肯和我在一起你知不知道没有你我会难过。
当你一贫如洗，我会是你最后的行李。
怪我见过太少世面只爱看你那同一张脸。
天和地和你一个都不能少。
回忆真的会让人变成神经病。
你的一句话便是我一天的情绪。
是不是只有闲起来才会想到我。
你说你受不了我的酸性脾气。
酸涩皱眉与你共苦不算太差。
抓紧我的手，走过岁月的暮暮朝朝。
多想换个名字和模样跟你重新认识。
不记得这是第几次说要忘记他了。
原谅我不懂浪漫只知道深爱就是不离开。
把太细的神经割掉会不会比较睡得着。
只怕一开口就变成了心酸的客套话。
大概我嬉皮笑脸惯了你们忘了我会哭。
一座城市令你念念不忘，大抵是因为那里有你深爱的人和一去不复返的青春。

爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
我觉得我们真的不适合当情人你愿意当我老婆吗？
谁说你作的菜难以下咽?我会每天回家吃晚饭。
天上有多少星光世间有多少女孩。但天上只有一个月亮世间只有一个你。
你的那一片天空是否晴朗，还是像我这里正在下着相思的雨，你的那一片土地是否宽广，还是像我正站的这片土地只有你的身影那么细长，亲爱的，想你了。
爱情有两个时间:天荒和地老;爱情有两个人物:我爱的你和你爱的我;爱情有两个地点:天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底!
我希望有人来帮我洗衣烧饭嘛菲律宾女佣太贵所以只有娶你回家了!
东南西北寻找你，前后左右跟住你，春夏秋冬爱恋你，风雨雷电抱紧你，每天只想恋着你，今生今世爱着你，来世还是这顺序!
电话打得我气喘，短信按到手都软，三天两头给你涮，陪你逛街到腿短，犯贱献媚图个啥?后半辈子你接管。
香烟爱上火柴，属于为爱奉献。老鼠爱上大米，属于追求自爱。我爱上了你，属于上天的安排，你没有理由不成为我的最爱。
我只想给你一个人承诺。
如果爱上你算是一种错，我相信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。
茶，要喝浓的，直到淡而无味。酒，要喝醉的，永远不想醒来。人，要深爱的，要下辈子还要接着爱的那种。
每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
我是深蓝的大海，你是海那边升起的曙光，永远照亮我的人生。
不管花开花落，有你就有美好的生活;且看云卷云舒，有你是我一生的幸福。细碎时光，悠长岁月，爱如参天树，开出甜蜜花。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
我不贪心。只有一个小小的愿望:生命中永远有你，我的闺蜜。
我的心，你的心，两颗心息息相通;我的眼，你的眼，两双眼深情相对;我的手，我的手，两双手今生相牵!宝贝，想你情人节，爱你每一天!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
如果你不漂亮，假如你不聪明，假如你的腿很短，假如你的腰很粗，就算你象奶牛，都没关系，因为在情人眼里，你会很美。
其实天很蓝，阴云终要散;其实海不宽，此岸连彼岸;其实泪也甜，当你心如愿;其实生活很美好，只要你乐观;其实我要你，开心每一天!
小心肝:你的付出给我门的家庭带来了和谐的家庭，你比以前变了，变得更可爱更丰满了，老婆是最可爱的老婆永远是天使!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
眼波如水，映出窗外繁星点点。迷离的星光，在淡淡的云烟中隐约闪现。空气中到处弥漫着你的气息。你，是我今生无法忘记的梦，无法诠释的情缘。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
不要轻易说你爱我，除非你是认真的，因为我可能会做出一些疯狂的事，比如……相信你。
爱情一旦成为了习惯，就会一辈子也摆脱不了的。
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
在我眼里，西施再美也不急你，我只愿和你生生世世在一起，不离不弃。此生我只为等你，你若不来我便不老。
每想你一次，上帝就让你眨一下眼，想想你今天眨了几次?噢，天哪!是谁触动了我尘封已久、心灵最深处的那根情弦?是你吗?
你美丽、可爱、聪明，你在我心中是最完美的。和你在一起总是那么快乐，我正在为了我们以后的幸福生活奋斗着，我要给你最好的，我爱你。
天气变得真快，北风悄悄的来，出门外套要带，睡觉记得要盖，多吃水果青菜，别忘还要补钙，好好保重身体，想你我的亲爱。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
早也盼，晚也盼，时时刻刻将你盼;坐也思，卧也思，长长久久把你思念;醒也恋，梦也恋，真真切切将你恋!你是我的想念，我是真心爱你，情人节快乐!
不只是要给你祝愿，更要给你我的爱恋，我的爱比阳光还要美，比甘露还要甜，我要让你像明星一样耀眼，你是我心中的宝贝，陪你永不变!情人节快乐!
当心与心碰撞，就产生了爱情;当爱与爱相遇，就注定了一生的相伴;缘份让我们牵手，爱让我们为了彼此停留。让我们珍惜彼此，一生一世永相守，亲爱的，情人节快乐。
从前在爱情上，我是一个《《苏乞儿》，但自从与你《全城热恋》后，我的人生变得《非常完美》，为了你，我愿走进《十月围城》，与你共建幸福《蜗居》。宝贝，情人节快乐!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
在见到你之前，我已经数次梦见你的模样，不是仙女却胜似仙女，或许上天安排让我们相遇，如若我们不顺从缘份，无异于逆天而行。
全世界都背叛了你，我便为你背叛全世界。

我用0和1描绘着这个世界的美丽，而你仅仅淡淡地说，每一行的BUG深深地出卖了你。
编不了的你的代码我的心，你是Model我是View，我们之间不会有Dao。
我对你的爱是欧拉常数，还不知是有理还是无理，我只知道，它是无限。
与你从vs走到到eclipse，我天真的以为，中间有过sunrise。
我的唇间有罪？噢，那就快来侵犯我，把我的罪还回来。
念旧的人总是容易受伤，喜欢拿余生等一句别来无恙。
我定义你为我的静态常量，而你却定义我为i，for循环中的i。
像PS遇到BR，像PTFE遇到POM，我们在一起，妥妥的。
薛定谔的猫已经死去，因为你，是我生命中的唯一。
你擦掉了我的注释，我微笑着，说没关系。
自从遇见了你，就不停地想你，Time是一个变量，meet_you是一个常量，Missing_you是一个函数，For是构建死循环。

你发过的誓，留给历史，我也要重新开始。
前事最怕有人提起，就算怎么伸尽手臂，我们亦有一些距离。
就让记忆中的你慢慢老，老去了谁也得不到。
现在的我，不缺什么，认真的生活，偶尔会难过。
人们有时会以为失去了什么，其实没有，它们只是被换了个地方。
那一双不能牵的手，那疼爱已无人签收，像片云奔走在天空没尽头。
我什么都有，倒也不差你。我什么都没有，倒也不怕没有你。
从来不需要想起，永远也不会忘记。
我究竟需要多少的骨气，多少自尊心，明知爱快要窒息，反复抗拒，却又乐此不疲。
为什么你带我走过最难忘的旅行，然后留下最痛的纪念品。
记的余生你要少走弯路，少爱错人，我只能陪你到这了。
我翻你的过往，并不是因为嫉妒，而且有些难过，有种深情你从未给我。
我还是很在乎你，但又不敢靠你太近，我更害怕重来一次，却还是没被你珍惜。
当初那个什么也不图，就一心想跟你到老的我不见了。
对不起，我只是谎话听多了，情话听腻了，你所谓的实话我都不相信了。
大不了喝个烂醉疯一场，反正你在梦里是我的!
明明醉了却说说没有醉，眼睛一直掉眼泪。你说你爱她，却没有给她一个家。
动情时说的话是真的，一腔热血是真的，许下的承诺也是真的，可是不能实现也是真的!
我不等你谁等你，我不等你我等谁，你不等我我等你。
如果有一天，我无缘无故删了你，请原谅，那是我发现，你的世界真的不缺我一个。
错过其实就这么简单，在男生的世界里，你爱我就不会走，在女生的世界里，你爱我就会来找我，所以，最后你没有挽留，我也没有回头，一瞬擦肩，一辈子没见。
“哪怕你为他从十八岁等到八十岁，哪怕你有着全世界最含情脉脉的大眼睛，哪怕你再声泪俱下的说出即使你变成什么样我也都喜欢你，可他对你没感觉就是没感觉，就算你这辈子为他挡了一百颗子弹也没用。”
"在一段感情里，如果男方不想分，是永远也分不了手的，只有男方本身就想分手，才有可能会分手，谁先提出来的，根本就不是重点，不挽留或者假挽留，是男人真正的内心想法。"
分开很久以后，我才明白，原来不要脸这种词儿，我只有在你面前，才会表现得淋漓尽致，释怀一段感情没那么容易，但终究还是要自己面对，可我发现后来谈的恋爱，都像你，但不是你。
有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真的是这样，但你知道我怎么想的吗，我觉得爱是想触碰又想收手。
我从没想过会遇见爱情，直到遇见你。才开始发现自己有了爱情的模样，爱情是肌肤之亲，爱情是一蔬一饭，而你就是我绝望生活的，英雄梦想。
你给我发一个“嗯” 我还是会继续和你说话，可是我发一个“嗯” 你就没有然后了。
先别急着爱我，如果你愿意，先来尝尝我的怪脾气，占有欲，自私，任性。
不知道从什么时候开始对你小心翼翼说话了，我记得我以前挺嚣张的。
过度的热情会把爱的人宠坏，忽冷忽热的回复会把最爱你的人推开。
时间只能让我习惯了想你，可是却不能让我忘了你!
你从没说过"我爱你"，我却声声都是"我愿意"。
其实风筝也有恐高症，只不过信任牵着她的人。
你自以为是牵挂，在别人眼里就是笑话。
爱，要么不开始，要么一辈子。
我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看。
我跑完五公里的路，你没有回我消息，我想可能不是你不够爱我，而是这路不够长。
我们都想有牵了手就能结婚的爱情，却偏偏活在了一个上了床都没有结果的时代。
有人说，男生就像洋葱，因为你想探知男生，于是就剥，边剥边哭，后来却发现没心。可其实你一开始剥的，就是他的心。他一开始就把心给你了，可你不信。
其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山，你可以看到它，但是不能搬走它，你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。
希望他最后娶一个像我一样的女孩，这样他就能一直记住我。又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩，如果像我，为什么不是我。
因为不确定对方是不是在想你，所以故作潇洒的说“相见不如怀念”。其实只是害怕“自己在对方心里，没那么重要。”
你说，你愿意用一生做赌注，问我，舍不舍得让你输，赌局没结束，你却嫁人了。
妓女不能等有了性欲才接客，作家不能等有了灵感再写作，你不能等我离开了才知道你爱我!
纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。好想在百年之后做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
我们之间，就好像黑白照片，虽然被定格，但却没有色彩，欠我的爱，下辈子，你一定要还给我。
你能不能 ……算啦 你好好爱她 好好宠她 甜言蜜语都说给她听吧 ，拉钩好不好，下辈子就换我。
试探说晚安，多空泛又心酸。

你哪有缺点，就算有，我瞎也看不到。
山盟海誓犹在耳，却经不起世间的风吹雨打。
别怕，大不了从头再来，我啥都爱吃，吃苦也可以。
你只管往前走，不要害怕迷路，到哪我都能找到你。
所谓的甜言蜜语，山盟海誓，终究比不得心有灵犀的默契。
什么山盟海誓，什么天长地久，如果得不到鼓励，谁又会免费爱谁一辈子？
枕前发尽千般愿，要休且待青山烂。水面上秤锤浮，直待黄河彻底枯。
白日参辰现，北斗回南面。休即未能休，且待三更见日头。
只要我在这里，就不需要你为任何事情发愁，你只管负责笑好了。
因为她是你妈妈，她给了我那么好的丈夫，所以我不会跟她计较任何事情。
原来爱情，不是山盟海誓，不是海枯石烂，而是对一个承诺自始至终、一如既往地坚守，没有条件，没有底线，不受制约，拼尽全力。
在婚礼上，男女双方山盟海誓。在葬礼上，我们才明白，山盟海誓抵不过死亡。
15岁的告白能相信吗？15岁的山盟海誓可以永久吗？现在的我，一定不会相信。但无论如何，第一次做疯狂得事情，第一次有人夸，这些记忆，不会因为时光流逝而改变。
想想人也真是虚伪，那层纸不捅破，大家就是好朋友亲兄弟，一旦说出真相，就立刻咬得鲜血淋漓。恩爱夫妻也好，生死之交也好，谁能知道在山盟海誓背后，你怀中的那个人在想什么？
不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开;只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光;不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着;这就是爱，简单并快乐着。
我们不谈天长地久，不言山盟海誓，不说缠绵情话，就这样淡淡而来，淡淡相处，淡淡而去，一来一去的光阴里，将半盏茶香，细啜慢饮，直至无色无味。终了，蔷薇悄然妍绽，石榴含苞欲放，你起身离去，我亦不悲伤，因为我知道，来年陌上花开，你依旧会如约前来，我铭记着“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”。
我不羡慕花前月下，山盟海誓的卿卿我我，也不羡慕青梅竹马，两小无猜的朝朝暮暮，我羡慕的是在平淡日子里的相濡以沫，在寒凉岁月里的安暖相陪，在夕阳的余辉中，白发苍苍相互搀扶蹒跚的身影，能经得住时间考验的爱情，才是真正的爱情。
枕前发尽千般愿，要休且待青山烂。水面上秤锤浮，直待黄河彻底枯。白日参辰现，北斗回南面。休即未能休，且待三更见日头。
山盟海誓不及你一句，我在。
山盟海誓犹在，可你已不在。
我再山盟海誓，你也不陪我天涯海角。
如果你许下山盟海誓，那我就带你去看尽千山万水。
爱情应当山盟海誓，只有专一的忠贞不渝的爱情，才是真正的爱情。
有些人没有山盟海誓，却默默许了一生的陪伴，你说喜欢我，我就认真了……
缘定今生，天长地久！记着我们的承诺，不许耍赖啊，谁耍赖谁是小狗！
亲爱的，我宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。请不要怀疑，我是那么地在乎你，这一辈子，我们相偕到老！
亲爱的，你是我的至爱，就算变成老头老太，也要天天一起买菜，你还是我的依赖，我永远是你的最爱。
曾经的山盟海誓换来的却是无尽的回味，憧憬的未来就在这一刻化为乌有，时间还在流动，人生依然在继续。
除了我你别无选择 !因为再也没有人会比我更爱你了 !好想从现在开始抱着你，紧紧地抱着你，一直走到上帝面前。
所以，什么头晕颠倒，山盟海誓，得不到鼓励，都是会消失的，谁会免费爱谁一辈子。
如果有一天我不再爱你，浩瀚的大海将失去波涛，奔腾的江水会流向西，美丽的夜空不再有繁星闪烁！
上邪!我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝!
我要的爱情不是天崩地裂山盟海誓的激烈，不是鲜花珠宝花前月下的浪漫，我要的很简单，只要一个细水长流可以互相依偎取暖的怀抱。
山盟海誓、陪你便是。

你是我的心啊，你是我的肝，你是我生命的四分之山。
姑娘我看你眉清目秀，一身浩然正气，百年之后入我家祖坟可好？
爱人爱人我爱你，就像老鼠爱大米;不打你，不骂你，一口一口咬掉你!
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
你肯定吃了炫迈，不然为什么你一直在我心里乱动让我想你，根本停不下来。
黑黑的我和白白的你在一起时，就象牛奶加上巧克力一样般配，就象黑面包配牛奶一样必然，我们是天生的一对!
有婚姻就有江湖。你我人在江湖，江湖怎么会没有我们俩的绯闻?你赶紧嫁给我，让那些狗仔八卦别人去吧!
小子，为了你不再祸害人间乱搞男女关系，姐姐委屈点收了你吧，从此记得鞍前马后随叫随到，不要挣扎了……
你这种傻蛋就应该搭配我这种聪明蛋。
在我心中你就是那出淤泥而不染的地瓜！
爱你爱到新闻联播大结局。
小丑逼你不用整容我瞎。
小矮子你不用长高我会弯腰。
一周总有那么七天在想你。
想起你，痔疮好了一半。
小胖子你不用减肥我会举重。
我爱你是一种病，医生说是绝症。
我要用丘比特小箭射你，用爱情的小刀砍你!
世界上本没有美女，看到你了也便有了一个。时间本没有空闲，遇上了你挤了挤日历，总算是有了两天――亲爱的，我们约会吧。

缘分的天空，让你我相恋，心灵的交融，让你我相爱，生活的感悟，让你我结合，感谢上苍，今生有你相伴，快乐常相伴，今生有你爱，幸福常相随。
如果你是单身，就请找一个深爱的挚爱亲爱的可爱的人来告别单身吧，不过首先祝你光棍节快乐。如果你不是单身，也祝你光棍节快乐!
光棍俱乐部宣布:凡成人光棍，11.11均可领取免费相亲券，机会有限，特设暗号:光棍节快乐!一般人我不告诉他!
(念yi)1111，祝你笑嘻嘻;1111，祝你甜蜜蜜;(念yao)1111，祝你生活好;1111，祝你乐逍遥。光棍节到了，祝你光棍节快乐!
不能没有你，我的日子里写满了你的名字，不能离开你，我的生活处处有你存在，不能忘记你，我的脑海深处已深深将你铭刻，让我们的爱继续吧，让我们的情燃烧吧!
有了太阳，地球才会领略到阳光的温暖;有了地球，月亮才得以月圆月缺;有了月亮，星光才如此灿烂;有了你，我的世界才如此丰富浪漫!
爱上你很简单，读懂你不容易，我会用一生的情去呵护我们的爱，用一生的爱去享受生活的点滴，亲爱的，我爱你。
我喜欢生命只有单纯的盼望，只有一种安定和缓慢的成长，喜欢岁月漂洗过的颜色，喜欢那用心唱出来的歌，更喜欢和这个看短信的人做一生一世的伴侣。
找呀找呀找朋友，找到一个男朋友，敬个礼呀，握握手，过完光棍节你再走~
谈自己的恋爱，结自己的婚，让别人光棍去吧!光棍节快乐!
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
无论岁月如何变迁，我对你的爱曾从不改变!
我就是那种不怕死、不怕痛、只怕失去你的人。
“我们分手吧”“为什么”“因为我要过光棍节”
你为什么不早一点回来，趁我还没心死之前回来。
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。
道歉并不总意味着是我错了，它只是意味着我更珍惜我们之间的关系。
送你七朵水仙花，一朵幸福，一朵甜蜜，一朵好运，一朵健康，一朵快乐，一朵成功，最后一朵最神奇:女的漂亮，男的帅气! 风雨无情人有情，对你思念没有停;虽然不是常见面，一样会把你想念;发个信息同你聊，架起一座思念桥;没有什么好送你，只有一句好想你!

“你喜欢哪一件?”“你!”
我做过最有勇气的事，就是放弃了做朋友的机会。
我们之间最好的感觉就是表面互相嫌弃，心中不离不弃。
你知道我多么喜欢披萨吗，但是我总愿意把最后一片给你，你对我来说是多么重要。
时间刚刚好！前一秒我刚做完皮秒，这一秒我们紧紧依靠，这么准时，也这么美妙！
世界上最浪漫的事，不是一起慢慢变老。而是皮秒后我们如此年轻，让我们坚信我们从未变老！
如果一皮秒可以祛除“斑”驳的记忆，说一句“我爱你”足以横贯整个银河系！
跟我走吧，忐忑给你，情书给你，不眠的夜给你，四月的清晨给你，雪糕的第一口给你，海底捞最后一颗鱼丸给你，手给你，怀抱给你，车票给你，我也给你。
我请求你在接下来的日子陪我走余下要走的路。
天上满天的繁星，但是我还是只想看你。
遇见你，然后遇见了我自己!
只想让你知道我喜欢你!
今夜我不关心人类，我只想你。
你是无意穿堂风，却偏偏引山洪。
怪你过分美丽，怪我过分着迷!
渐渐地，我的生活离不开你。
不忍看你单枪匹马闯过人生的个个难关。
能够遇见你，对我来说是最大的幸福!
你有一个美丽的微笑。

好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
我想，我要，我愿，爱你就是这样，可以吗?给我一个理由让我可以不爱你，不过你好像没有，我也好像不可能不爱你!
浪漫不是风花雪月，浪漫是与你相守相携;幸福不是鲜花钻戒，幸福是与你相诺相约;人生不是花开花谢，人生是爱你日日夜夜。有你岁月，情真意切!
用意想不到的甜蜜编织幸福的花篮送你，像花儿一样绽开在你生日聚会里，于是甜蜜遍布你房间的每个角落里，愿你拥有最美好友谊，只因有我祝福你。生日快乐哟!
总以为水是山的故事，海是帆的故事，天是云的故事，你是我的故事，却不知我是不是你的故事。风轻轻地吹着，月光照着飘飞的落叶，落叶告诉大地:我想你。
如果你是风，我愿意做你的风筝，飞的再高再远，你手里的那根丝线都是我们爱的见证;如果你是海，我愿做颗鹅卵石，沉沦多深，生死都在你的心底!
你的眼睛背叛了你的心，清楚告诉我你已不愿与我亲近，狠心带走一切甜蜜的温馨，彻底忘记所有幸福的曾经，粉碎了我所有对未来的憧憬!
我妻我爱，牵手今生不耍赖;我妻我爱，三生石畔缘分在;我妻我爱，浪漫甜蜜不懈怠;我妻我爱，相伴日子最精彩;我妻我爱，我要真心表个态:爱你不变。
我走在爱情的沙漠，所有的甜蜜都已干涸，请快拯救我逃离情感的荒漠，没有爱的旅途实在寂寞，快让我改变所有的过错，让我把你的爱好好把握!
时时刻刻在心底默念，对你的爱今生不变;为你愿把百味尝遍，为你奔波不知疲倦;把你的一切珍藏心底默默思念，每一天都值得纪念。
听不见你说爱我的声音，呼唤你也得不到回应，想往日点滴的回忆，幸福像清风一样飘逸，品昨天相拥的甜蜜，留下的只有微苦的泪滴!
看着你日渐憔悴的容颜疲惫的身躯孤独的压抑，心里的痛无法言语。你好吗?为什么不知道爱惜自己，为什么总是学不会照顾自己，为什么听不见我的叮咛?
冬季到来冰霜爬满窗，大姑娘火炉旁绣鸳鸯，鸳鸯早已成双你却不在身旁，听说雪花飘散你就会回来，雪花又在飞扬冬来冬往无奈天各一方!注意，天气凉了，多加衣服!
你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我。
电话声声无人接，我心担忧天已黑，是否已经回到家，多次把你手机打，连打几次已关机，我的心里更着急，现在还没能入睡，想你快把电话回，你跑一天太疲惫，好好休息早点睡!
你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
虽然远隔千山万水，我仍然看得见你明镜的心灵，觉得出你柔丝般的温情。
我们都是凡夫俗子，平淡的生活，平凡的爱情故事。只想对你说:我们会幸福的，感谢遇见。
浪漫就是，在寒风呼啸雪花飘舞的日子，轻轻拥你在怀里，坐在火炉旁，即使一句话都不说，却象说了很多。任暖暖的火光在彼此眼里跳跃出最红艳的姿势。
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕;要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你!
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
我愿邂逅《罗密欧与朱丽叶》的浪漫，感受《魂断蓝桥》的挚爱，告别《花样年华》的错失，在《罗马假日》中，写下给你的《情书》，等待属于我的那《幸福黄手帕》，爱情连连看边看短信边聊天...
生活若少了你，快乐就缺了一角;生命若少了你，精彩就留有遗憾;一辈子若没有你，人生就失去目标。我要把你放心房，一辈子不忘!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
其实，在爱情里面没有谁高谁矮，谁胖谁瘦，爱情是平等的，相互关爱的。选择了就表示喜欢了，想这样了，我没有被爱情践踏自尊，也没有为爱情丢掉信仰，我追求的是我所要追求的。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
爱上了老公，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏?为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
不管怎样，我相信你。

在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
只有和你在一起的时候，才不会去羡慕别人。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
帮个忙吧 我爸妈想要个儿媳妇。
可以帮我洗个东西吗，就是喜欢我啊。
你知道我为什么称呼您吗? 因为你在我心上。
不要想那么多了，想我就好了。
遇到你，我就决议了这辈子非你不娶。
“白茶清欢无别事，我在等风也等你。”
海底月是天上月，眼前人是心上人。
遇到了你，我才晓得这个世界真的存在缘分。
如果爱你犯法，不好意思 我已经被判了无期。
千万别动!静静的看着这条短信!看看上面，看看下面，别忘了左边和右边!看完了吗?看完就删除吧!
嘿宝贝，你知道吗其实你有两个可爱之处，一个是你可爱，另一个是我可爱你了。
我前半生最强烈三次心跳，分别发生在上课被老师点名，下楼梯一脚踩空，和你对我微笑的时候。
你真好，我真爱你。可惜我不是诗人，说不出更动听的话了!
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
我结婚的时候你一定要来，因为没有新娘会很尴尬的。
你感冒了啊，那你过来 我们交叉感染一下。
我爱你，希望有一天你能把这句话还给我。
我说要撩你，可你怎么不穿裙子啊。
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
没有你，我的人生都觉得一片灰暗。
假如你到了一个地方，那里没有门没有窗。别担心，你是在我心里。
告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。还有在我安静的时候，你就从我内心深处浮现，就好像阿芙罗蒂从浪花里浮现一样。
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
我会扫除一切的阻力和你在一同，好好照顾你一辈子。
听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你!
你等着吧，总有一天你会是我儿子的妈妈!
你们谁也不准欺负她，只有我才可以!
没什么特别的事，只想听听你的声音。
我要亲手给你幸福，别人我不放心。
"你是书吗？""越看越想睡。"
全世界还有谁比我们更相配。
我想和你一房二人三餐四季。
敬爱的，我开端想你了。
你不会做饭，给我一边呆着去，以后我来做给你吃!
我这里有只狗你可以帮我养吗? 是单身狗哦!
你可以把你的手指放在我的咖啡里吗? 这样我就不用加糖了。
“我背你吧！”“为什么呀？”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去，肯定累坏了。”
“你想扑进谁的怀里？”“反正不是你！”“骗我一下会死阿？”“骗你了阿，没死。”
我:我的胸口感觉好闷啊。你:怎么回事?是生病了吗?我:不是，是因为你卡在我心口上了。
我:可以帮我搅拌一下这杯咖啡吗?你:为什么要我来搅啊?我:因为这样的话我就不用放糖了呀。
路上遇到一个美女。你:哇，你看那个美女，你觉得好看吗?我:她化了妆都没你化成灰好看。
我把想你的时候能做的事，全做了一遍，还是比不了你在我身边。
“你能模仿下啄木鸟吗？”“怎么模仿？”“就拿我的脸当树。”
“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”
你忙你的，什么时候有空记得嫁给我。
我想你一定很忙，所以你只要看前三个字就好了。
你今天有点怪，怪好看的。

你过来 我有个天想跟你聊一下
别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。
好久不见 甚是想念 哈哈。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
“江湖太远了，我不去了。”“为什么?”“我爱上了给你做饭，陪你睡觉。”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你。”“为什么。”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你。”
你喜欢打游戏我陪你打，你喜欢踢球我看你踢，我喜欢你那么多，你喜欢我一下会死啊你~~
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿;即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘。
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
别怕美好的一切消失，咱们先来让它存在。
咱们应当在一起，否则就太伤天害理啦。
“喜欢你519天了。”“明天，可以说了吗?”
对不起。您拨打的用户正在跑向您的途中。
“我有话想对你说。”“去掉有话和对说。”
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
“我以为爱情会多看我一眼。”“但是。”“你没有。”
“能在愚人节骗我一次吗”“好啊”“你喜欢我吗?” ?
我嫉妒每滴掉在你身上的雨。还有你握过的伞炳。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
“我晚上不敢轻易想你。”“我怕一不小心就通宵。”
“如果你不怕麻烦的话。”“那就麻烦你跟我在一起吧。”
我想升华一下我们纯洁的革命感情。

有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手。
思念若真的可以被复制整整二十个世纪，那么等待，也就仅仅是为忘记绝望而已。
等待是苦的；是辛酸的；是委屈的；是无怨无悔的，在等待中，人们学会坚强学会乐观，而这一切，是因为爱。
起风的日子，我在等，雨落的时候，我在等，我以为你会出现，会为我遮风挡雨，可是，我望穿秋水，却望不到你的身影。
暗恋一个人的心情，就象是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否是美丽的，但却真心而倔强地等待着。
最遥远的距离，不是天涯海角，而是我明知你不爱我了，我却还拼了命的爱你。
不要坚持你的执着，不要让我无限地等待，千万别让我看到你的执迷不悟，那样会让我因为对你的痛心而更加心痛。
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，落在你熟睡的枕边。
吃醋是最明显的告白，等待是最愚蠢的告白，陪伴是最长情的告白。
爱，原来是没著名字的，在相遇之前等待的，就是它的名字。
有一种单身，只为了等一个人。
所有的姗姗来迟，只为等一个深情款款的你。
等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。
如果他总在为别人撑伞，你又何必为他等在雨中。
我拒绝了所有暧昧，只为等你的一个不确定的未来。
走不通的路你怎么不回头，不爱你的人你怎么还在等。
别等到最后他是别人的了，你的喜欢却变成了爱。
或许他不是在刻意的等待，只是，除她以外，再无阳光照进他的内心。
盛夏的气息席卷了周围的空气，倚变栏杆，晚霞落夕，是否知道我在等待。那一季花开，这一季春逝，而我依旧在，不懂心为何不甘，念念时光，不变思绪，冷冷月光，掉进汪江，当时光离去，才发现，抛却所有却换来一个人独守离殇，看月圆月缺，演绎千百年不变的孤寂。

我的爱就像是建筑在别人地面上的一座华厦，因为看错了地位方向，使我的辛苦一场白费。
我的爱就像那风中飞舞的蒲公英，翻越千山，踱过万水，只为和你相遇的那一刻。
我的爱就像一颗星星，你不是总能看到它，但你知道，它会一直在那里。
我的爱就像一片云，在你的天空无处停，多渴望化成阵阵饿的小雨。
我的爱就像蜡烛，如果你不能端正态度，我可就要滴在你身上了。
我的爱就像落叶风中摇，期待暖暖的怀抱，能够栖息到终老。
我的爱就像一场雨，下得多美丽，最后却一败涂地。
我的爱就像白雪的等候，真挚到连受伤都没喊痛。
我的爱就像白雪的花朵，在限定季节绽放就凋落。
我的爱就像飞蛾扑火，纵然死亡也从没后悔过。
我的爱就像风沙吹，飞进眼里汇成了泪。
我的爱就像沙中灰，埋葬泪滑落的伤悲。

我想未来我一定会天天陪你上市场……
此生只爱你，不问世间美;此心只为你，容不下世人。
我是在跨年时才发现你的好 后来你成了我最重要的人。
如果你嘴唇干了，我吻你，不要让唇膏占了你便宜。
最美好的事是人潮拥挤你自然而然牵紧我的手。
如果全世界都对你恶语相加，我就对你说上一世情话。
最幸福的事情就是当你想拥抱一个人的时候，他会把你抱的更紧。
要过一辈子我才会忘记你的模样，因为下辈子我要记住你的新模样。
当我没头脑没逻辑地跟你讲了一大串废话的时候其实就是我想你了!
真正喜欢你的人 就算你把他丢进女生堆里 他也会往外走出去找你。
其实不是在最好的时光遇见了你 而是有你在 我才有了最好的时光。
最浪漫的是一起逛超市，和你挑选生活，再把未来满满抱回家。
我前半生的三次心跳，第一次是上课被老师点名字，第二次是踩空台阶，第三次是你对我微笑。
你站在家门口等着我，你的背后是整个世界。
用吾的一生誓言，许诺你一生幸福。
在你怀里我觉得好幸福。
有一种感情，叫只是想叫叫你。
相爱这一场，可能是为了能拥有。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我遇见你很晚，可是我会陪伴你很久。
勾勾手我们一起到白头，好吗?
你知道的 我永远没办法不理你。
我若在你心上 情敌三千又何妨。
宝宝想在欧巴脑门上写上“宝宝的!”
玫瑰是我偷来的 但我爱你是真的。
坐在你的小电驴后座是一件很幸福的事。
只要和你在一起 就算淋着暴雨 那也是幸福的。
不够以后怎么样，现在的我们好好珍惜。
有一种幸福叫咱们结婚吧。

不要再说什么干的好不如嫁得好，在这个世界上，最可靠的永远是自己。我们从未想过靠任何人，所以才会在拥有幸福生活的时候心安理得。
承诺这东西太不值钱，上下牙一碰的事儿，没成本，听听罢了，入耳过，别上心。我养你，是这个世界上最毒的情话。
小姑娘，等你到了我这个年纪，到了我这样的处境，你就会明白，跟维护家庭和婚姻比起来，教养根本不算什么。
当初说过会养我、保护我的男人，现在居然三句话都离不开对我的嫌弃。
“我养你”一说出口，听的人会动情，说的人也会动心，可是，往往结局让你难以接受。
最美好的婚姻状态，就是我理解你，相互依偎，一起努力向前。你很优秀，我也不差，我们一起白头到老，这样就好。
“我养你”听听就好了，别让自己陷得太深了。
我是女孩，但我是个很优秀、很努力的女孩。
面包我可以自己买，你给我爱情就好。
我负责貌美如花，你负责赚钱养家!
不开心就把工作辞了，我养你！
干的好不如嫁的好!
我做了父亲，成了人家先生，并不代表我就很自然地得到他们的尊重。你每天还是要赚他们的尊重。你还要达到一个标准，因为这是我不懈怠的一个动力。

不是我爱你，而是在一起！
咱们能发展到这天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着咱们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一齐!
拉环一向钟爱易拉罐，但是易拉罐的心里装着可乐，因此每当喝完可乐，请把拉环放入易拉罐，成全拉环的感情。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
12月12日示爱日，我要向你表爱意，想送玫瑰怕俗气，想赠金钱没新意。思来想去有新意，发条短信表示爱意。
穿上情侣装，摆出我们爱的招牌动作，喊出我们爱的宣言口号。每一招每一式都在宣誓我们的爱情，相片情人节，我们一直都在，说好的，一辈子!
不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，惟有爱似海!
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
不爱你，怎会娶你。
你是我的女人, 别人想都别想!
老婆，我把你的购物车都付款了。
媳妇，卡里有钱，可劲儿刷吧。
每次都是我不争气的先说对不起。
你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
其实我不敢想象，没有你，生活会怎样。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
你永远也不知道我有多爱你,因为你不曾到我心里去!
如果你到了我的心里你一定会哭!因为那里装的全是你。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
爱你就让你幸福。

男人如果得不到女人的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示百分之百的赔罪!
你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。
送你根棍棍，求你打我棍，出你口恶气;送你支手枪，求你赏我枪，出你胸中的闷气;送你门大炮，求你向我开炮，出你心中的怨气;我为你遍体鳞伤，体无完肤，只求你能原谅我的错，亲爱的，可怜可怜我吧。
我的小气犯了错，你能够拿脚狠踹我，千万不好不理我，这样我心更自责，辗转反侧难入眠，发条消息来道歉，亲爱的，只要你肯原谅我，什么事情我都做!
有一种勇气叫知错能改，有一种美丽叫请求原谅，有一种快乐叫雨过天晴，有一种朋友叫相互信任，有一种消息叫真诚致歉，请你原谅我的过失，风雨过后，我们会走得更近。
情真情深情几许，有错知错许不许，有情有意好朋友，我的道歉理不理，友情友谊浓又密，宽容一下太急需，知心知情伴着你，明白一下实在急，原谅体谅求求你，真心说声对不起。
怪我鲁莽，让你难堪;怪我固执，让你生气;怪我任性，让你愤怒;我愿真心，化作灵丹;得你谅解，解你忧愁;同时愿你:天天开心，事事如意，烦恼不再，幸福永远!
我对你犯下的过错，千刀万剐也不为过，心里痛恨又悔过，回家惩罚自我去顶锅，锁住房门面壁思过，狗狗看见都怜悯垂头，看在我这么后悔的情面上，你就原谅原谅我!
我知道对你造成伤害很深，但我是一个负责人的人，即使对你造成的伤害比大海深，我也要用毕生的精力把它掏干，让你的生活重新充满灿烂的花朵，变得多姿多彩，幸福快乐!
请原谅我的嘴，其实一切都是嘴的过错，如果他说甜言蜜语，你不会生气，如果他说灵言妙语，你不会悲哀，此刻只能用真言真语，外加柔情蜜语，请救你的原谅。
都是我的错，悲哀却不是唯一的结果;我愿发奋，改正错误;真诚致歉，请你理解;愿意受罚，只求谅解;你要开心，我才快乐!
亲爱的:情书怕你看着累，话聊又觉长途贵，发条消息表歉意，你能原谅我释然，出差好好散散心，气消回来把我惩，若是气大无法消，惩罚加倍也无妨。
能和你在一齐是我的福气，怪我一时粗心大意惹你生气，此刻真诚向你致歉望你消消气，愿你能跟我和好如初一团和气，祝你越来越美气!
是因为喜欢你才逗你，真的不是成心若你生气，原谅我好吗?气坏了身体我回更内疚的。真的对不起!
今天发生的故事仅仅是个意外,心存太多太多的悔意,一个信息送去我的保歉.亲爱的因为我太在乎你。
对你的无心伤害，伤的是你，痛的是我。
愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。
都是我的错，你别生气了，生气的样子可不好看哦。
我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不要再生气了好吗?
我不好,我检讨;我不对,我有醉,可以给个机会,让我负荆请罪吗？
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
从一瞬间的爱到一生的情，需要更多的理解与包容，亲爱的是否原谅我?
很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。
你的无言已经告诉了我你的心伤了,倔强的我也需要时间,但我已经觉得心痛了。
我知道我以前所做的一切让你伤透了心，但现在我知道错了，希望你能够原谅我。
我是个糊涂虫，我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的。
已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
如果说我的任性使你生气，那对不起。如果你还是不肯原谅，那就打电话骂我好了，只要你打电话给我。
在风扇的三片叶子上粘上三个字，“对”“不”“起”，让我的道歉一日百转，随风表达，在水龙头上写上我的话语，让我的歉意随水奔流，期望流入你的心里，无限的悔意，只求你一句原谅，期望你不好小气。

我，越来越喜欢你了。
最好的恋情是，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。
你走了那么久，我希望你一点都没有变，就像我对你的爱，走再久，也依旧!
你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩。
你会回来的对吧，你一定会回来找我的对吧，那我不走了，我就在这里等你，不走了。
其实并不是所有人都有那么好的脾气，如果你恰巧碰到了那个愿意迁就你的人，记得别磨光了他的感情。
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。宝宝，我们永远也不要分离。
我们熬过了漫长岁月，然后白了头。在暮年和余生里，我眼中的爱情全然是你的样子。
真正的情侣就是:当他们在一起的时候,一小时是一秒钟;而当他们分开的时候,一秒钟是一小时.这正是我和你在一起的感觉.爱你直到永远!
平凡的你给了我一份平凡的爱情，看在眼里，捧在手心，记在脑中，留在心头。只因你让我懂得了什么是真正的爱情。真的谢谢你。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情! 如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
在这世纪第一个情人节，祝你情人节快乐。
不管你在乎不在乎我，我依旧会在乎你。
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
给我一句早安，让我知道今天还有你的陪伴。
给我一句晚安，让我知道明天你还在我身畔。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
因为不知来生来世会不会遇到你，所以今生今世我会加倍爱你。
爱和被爱的关系大概是，相互道了晚安之后，你开始睡觉我开始想你。
不管到最后我们有没有在一起，你早已成为我生命中最重要的人了。
遇见你，是我最美丽的意外。

246437爱是如此神奇。
594230我就是爱想你。
775885亲亲我抱抱我。
25873爱我到今生。
04551你是我唯一。
3030335想你想你。
53880我想抱抱你。
08376你别生气了。
829475被爱就是幸福。
7758520亲亲我吧我爱你。
52013148087我爱你一生一世不离不弃。
5203344587我爱你生生世世不变。
20999爱你久久久。
259695爱我就了解我。
2010000爱你一万年。
1372一厢情愿。
1314一生一世。
3399长长久久。
1456你是我的。
18056你不理我啦。
53770我想亲亲你。
25184爱我一辈子。
53719我深情依旧。
74839其实不想走。
0594184你我几是一辈子。
584520我发誓我爱你。
1314925一生一世就爱我。
807701314520抱抱你亲亲你一生一世我爱你。

我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
爱情像手中的沙，握的越紧，它流的越快。爱情像瓷器，很容易碎，需轻拿轻放。爱情像咖啡，又苦又涩又甜，喝多了兴奋失眠。 爱情像花园 ，里面有玫瑰，也有仙人掌 。爱情像月亮 ，有十五的圆满，也有初一的残缺。爱情像一本无字天书，需要相爱的人一生用心去解读。
如果真爱一个人，从一开始，就不要过于依赖，否则时间久了，你就丧去了支撑自己的力量;不要凡事都为他着想，要适度考虑自己的感受，连自己都不在乎了，还有谁会在意你;不要和他挨得太近，要保持彼此间一定的距离，让你们相互能够看得清对方。要知道，爱情里必须有你的思想，你的立场，否则不会长远。
你说是因为你对我的爱感化了我，使我能这样深切的爱你，能这样一点一滴的积累起对你的爱。我承认的确如此，但那一晚我和你的对话我是不会忘记的，也是真切的发自内心的。如果说这辈子最真实的一句话是什么时候说的，我想就是那一晚。
爱的错觉是一场爱的作秀，在某个时候，会切割青春，会捣碎你美好的理想，然后把灰暗的色泽涂抹在你生命的天空，以至于影响到你以后的爱情观价值观人生。更有甚者，你或许还会把这种错觉变成一把利刃，在你自以为爱着的人身上，留下深深的创口。
我不相信天长地久的爱情，因为我不知道天长地久是多久?我不相信永远，因为我无法计算永远的时间有多长。但是我真的相信世间有真爱，当两颗相爱的心连在了一起，他们的爱会与天地共存，与生命同老，他们会牵手到白头，不离不弃，幸福终老。原来，这样的爱才是一辈子。
对爱情，几乎可以说人人都有经历都有体验。但人人的经历，人人的体验，都不尽相同。即使有过几次爱情经历的人，他的每一次爱情体验，都是不一样的。我想，正是这样的不重复、不类同，才使爱情成为生活中一个永久的话题，能让人没完没了地絮说、咀嚼。
爱情中坚持的情侣，有各种的理由停止，有的时候距离太远了，一段恋情就此终止。有的时候，男人或女人一时昏了头，被第三者打断他们的爱情。有的时候不是男人变心了，是男人想让女人有个更好的归宿，虽然他们是这么想的。有的时候女人爱着那个男人，可是只能眼睁睁看他流走。
爱一个人，爱过之后会是怎样的?恨，只是表面的。如果你还恨的话，那说明你对他(她)还是有感觉的。一对恋人分手后，女的在她的朋友面前手自己是怎样怎样地恨他，甚至在谈到他的时候都咬牙切齿，但自己在心里却不止一次承认自己还是爱他的。
我敢说我爱你，爱到每一天都为你欢喜为你悲。我敢说我爱你，爱到每一分都和你疯癫和你傻。我敢说我爱你，爱到每时每刻都在发疯的想你。我不需要你给我很多很多的承诺。我不需要你给我热烈激情的爱情。我只想简简单单平平淡淡的爱你。我爱你我会努力爱你直到你不爱我的那天。
只要你在，我就会心安。我如此小心翼翼，只是因为我爱你。每个夜晚，每次欢笑，都是因为你。你在哪儿，光就在哪儿。无论面对什么困难 ，我想到的都只是和你在一起。你走了，我的心也走了。很多人很多人，他们再耀眼又怎样，他们都不是你，我只爱你。纷乱人世，除了你，一切都是背景。
多少次，我在你经过的路上徘徊，忆你我曾经共有的时光期望着，经典情话也许，你会经过，给我一段至美的邂逅。
无数次在心底为自己打气，对影子说，别哭泣，不离不弃，永远爱你。
生活纵使有太多的不易，我们也要继续下去。因为总有人会始终不离不弃，永远爱你。
若你爱我，我便不离不弃；若你不爱，我会默默地守护，不会让你发现我的存在，直到，永远。永远。
在这几年里，一切都变了，但是我们对你们的爱永远都不会改变，一直都会爱下去，不离不弃。
我爱你，胜过一切，我会不离不弃的守着你，爱着你，等着你，等你哪天累了，停下脚步，回头我就在你身边，我的肩膀永远是你的依靠。
别总想着找寻一个一生不离不弃的人，人总会变的。但你若一直优秀，永远有人来爱你。
若是有一天，我们可以如此幸福，我愿意守候你一生一世，执子之手，与子偕老，永远不离不弃。我的爱不奢华，但真实，必要时我愿意为你赴汤蹈火，在所不惜。
有些话多说无益，灌了迷魂药的人，谁也叫不醒。只有当自己被噩梦惊醒，睁开双眼，才发现真正爱你的人一直守在床边，不离不弃！我许你一世安乐幸福温暖依靠！我永远等你！
你走了那么久，我希望你一点都没有变，就像我对你的爱，走再久，也依旧!
你是我的心,你是我的肝,你是我心中的四分之三认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
美妙的爱情像缠绵的四叶草，张开鲜嫩的手掌;阳光在篝火的牵引下越过夜晚，暗淡的心顿时流光溢彩;坦然面对聚散，情人，请你倾听我的道白。
清晨，太阳没有出现，我依然感觉天气明媚;空腹上班，我依然感觉身体充实;工作烦琐，我依然感觉心情舒畅。这一切只缘有你短信一声“早安”。
一句平淡的话:知不知道，你很重要。

我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
你心我心，遇到了你，一见倾心。君心我心，爱上了你，一生痴心。以心交心，再无二心，请你放心。以心换心，决不变心，即便万箭穿心!
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的;问候是看的见的，关心是看不见的。可是我爱你，却是显而易见的。
岚岚，其实老早就喜欢你了，也算是一见钟情的吧。一直没勇气告诉你，也怕告诉你了会连朋友都做不成。可恶的年级部没把我们分在一个班，但我对你的爱还是没有减。岚岚，我爱你，我不是最好的，但我一定会是最爱你的。
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
我会用我一生的真诚，愿意用我的一生来让你见证，见证我对你的爱慕与宽容，见证我的倾慕与尊重。亲爱的，请握住我期待的双手，从此共握住幸福的人生!
你的笑容已融入我心中，温暖我，感动我，让我的人生充满幸福的色彩，让我的生活充满浪漫的快乐，亲爱的，我爱你!
世界因为有你而变的如此美丽，生活因为有你而变得如此充实，生命因为有你而变得如此有意义!
你眼底的柔情，抵得住万语又千言，你唇边的浅笑，就是我的欢乐源泉!
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，唉!可我还是想见你。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么;请记住:我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人!
好事是你的粉丝，所以他天天追着你，开心是你的保姆，所以他会替我照顾你，你是我的心上人，所以我会天天用心为你服务。情人节，祝心中的你永远开心快乐!
我的心愿放在你嘴里，感受你的呼吸;我的心愿放在你眼里，与眼神共同跳动;我的心愿放在你手里，心手相连甜如蜜;我的心愿放在你心里，心心相印永不渝
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
真想去看你，静静凝望你，用我颤抖的双臂，轻轻地用心拥抱你;真想去看你，傻傻地注视你。
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，我只是想要你幸福快乐，对不起!
我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大雨伞。
你我相见是一种缘份，我们彼此珍惜着这份来之不易的感情。希望在以后的路上能陪伴着你一生一世。
我的手愿放在你手里，握手深情甜如蜜;我的心愿靠在你心里，心中话永不渝;我的眼愿看在你眼里，望一眼柔情时空也停。
我是恒星，你是流星。你注定要走，我注定厮守。无法改变，你在我心里永远不变。只能期待，下一次，幸福的擦肩。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
如果有一天你走的太倦，只要一转身，我的祝福就在你身边，不管离多远，不管多少年，化这祝福为蓝星点点，闪在晨曦，闪在日暮。
你甜美的笑容，莫名心动，有你陪我，从此生活与众不同，风雨无阻，未来总是幸福。我要对你说声:“我爱你”!
如果每个人一生只会遇到一颗流星，那么和你在一起就是我惟一的愿望!
有你相伴的日子，即使平凡也浪漫!

爱情，原来是含笑饮毒酒。
红颜弹指老，刹那芳华。
距离使两颗心靠得更近。
我只能说我等过你。
心若一动，泪已千行。
有你在我身边。
我原来无路可退。
灯笼易碎,恩宠难回。
谁可许我一世情深。
此次离去，后会无期。
我曾那么接近幸福。
回头已是百年身。
一切安好，就好。
我不喜欢猜心。
你好，就好。

希望春暖花开时，可以赶赴一个沁人肺腑的花期，可以兑现一个不离不弃的誓言，可以灿烂一个花好月圆的夙愿。
爱一个人，就是满心满意地要跟他一起过日子，只是希望以彼此的火烬把属于两个人的一世时间填满。
人生不要求荣华富贵，多么的轰轰烈烈，只愿今生平安和幸福!你许我一个美好未来，我还你一个生生世世都不离不弃!
时光荏苒，岁月告诉我们爱是一首无言的歌，因为懂得而心有灵犀。爱是一首隽永的小诗，在清清浅浅的岁月中写下动人的暖。爱是相濡以沫的感动与永恒，爱是共经风雨的不离不弃。
晚风打开的念，抚着隔山隔水的脸，融川温岭着不离不弃的誓言。一缕苍白的香飘过游牧的情歌，辗转笔端、词梢，流连不去。羁旅的天涯，郁郁心底的潋滟，在云水凌乱的未央，久久化不开吟韵驰骋的沧桑。
生命中，总有一个人，不远不近，却一直在守望;总有一处风景，不妖不娆，却一直在心中;总有一段情，不浓不烈，却一直不离不弃。生活，总是在平淡中彰显幸福，一粥一饭是踏实，一草一木是风景，一茶一卷是回味，一陪一伴是温暖。
每当清晨的第一缕清风吹过，第一缕阳光升起，第一缕思绪闯入，便是你的微笑，你满脸的幸福，满心的欣喜，无奈我这个小调皮精。你坐在晨光里拥抱我满怀的美，一眼的回眸已是一生痴盼，是你许我今生柔情几许，是你许我今生不离不弃，是你许我今生两心不忘的永恒。
谁都想，有这么一个人，跟自己风雨同行，不离不弃。在失败的时候，鼓励自己;在难过的时候，安慰自己;在无助的时候，帮助自己……可是我们想要的，却总是与现实不相吻合。也不知道，是自己不够用心，还是用计太深。
生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃;也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。红尘芸芸，总会有人愿意，为我们卑微到尘埃里，那是我们一生的眷属。
今生注定和你有场约会与你相守到老，拦我不住，直至沧海桑田，不离不弃，生死相依。
执子之手，与子偕老。
我愿站在红绿灯的十字路口，只为守候你的归途。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。
爱一个人，就是与这个人相守一世，而不是相伴一时。
答应我永远不要忘记我，因为我一想到你会忘了我，我就不想离开你。
不离不弃，潮涨潮落，花开花落，世间万事有起有落，惟有我对你的爱永不落。
如果有一天，即使我们不能在一起，让我留在你的心里，我会永远呆在那儿。
是的，我知道了，我们会永远在一起，因为你就在我心里，无论你去任何地方，我们都永远在一起，永远，永远。
不离不弃，才是真爱。你只需要记住一件事，在感情里可以轻易放弃你的人，都是不爱你的。无论他表现出多少的不舍，表现出多少纠结和痛苦。只要是轻易的放弃了你，那这个人就一定不爱你。因为相爱最重要的一点,就是不放弃。时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远;平凡中的陪伴，最温暖。

爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
想你的时候，我强迫自己喝下一整瓶的酒，把自己放倒，让思维停止，让思念停止，可醒来后，想你的梦依旧在延续。
你是春天在我的回忆中灿烂，你是水在我的心底温柔，你是远方在我的思念中走近，你是风景在我的人生中永远！
有些人会永远想念着，有些事会永远藏在心里。人要学会珍爱自己，不是谁都有永远的，就算会站着痛的撕心裂肺，也不想再跪着讨你的爱，第三次，太多却还是少了最重要的一份真情!
找一个雅致的茶座名字叫“缘”，摆两把旧藤椅分放两边，倒两杯清酒，望空轻祝“干杯”，让思念伴酒香飘远。
纵然距离和云层，遮住了远望的视线;而我心的目光哟，却不受任何阻拦。啊，此刻，你可曾发现，我正倚窗凝望着你。
每天我的心脏好像出了故障般，每天都想着你，见不到你就想着你。想到你就会笑，像傻瓜一样。
我想你了，却不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，却不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，却不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，却不能对你说，怕只怕，说了，对你也是一种折磨。
离开之后，我想你不要忘记一件事:不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
多么希望，时间停住它的脚步，让我们重温过去;多么希望，还能与你在一起，共叙你我之友情。
日日思君不见君，君可知我一片心，见君心中倍感亲，和君投缘若比邻，思念之心常来侵，赋诗一首为君吟!
我那爱的书签一千遍一万遍有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。
山川河流可以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
有一段感情，在野不可能续燃，有一个人，在也不会相依相偎到永远有一个声音，再也不可能回旋，有一双手，再也握不住那掌心的温度。有的东西，你再喜欢，也不会属于你，有的东西，你在留恋，也注定要放弃
只因有了你，世界才变的美丽，只有了你，每天晚上我才不寂寞。网上的你永远是个谜，在我心中却是如此美丽。为了心灵相知的你，我已经迷失了自己。思恋你，我终身不移!
想你了，即使现在见到你还是很想你。
寒流冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
太多太多话想和你说清，但是到了嘴边却变成了一句我想你了。
每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。
想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我!
我将感情养成一只候鸟，天天追逐与您相聚的旧梦。我借蓝天上驰过的白云告诉您:“归来吧，我的亲人!”
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。
爱情句子-寒流冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
想你的时候，回忆是伴我渡过漫长黑夜的唯一药方。砌一杯浓茶，思念便溶进了苦涩的茶水里，那轻盈飞舞的绿色叶片便是我飘飞的思绪。只有在这样的夜里，在这样的苦涩里，我才知道原来思念也是苦的
思恋是一种很玄的东西，忽闪又忽灭，沉没在心里。我无力抗拒，特别到夜里，想你到无法呼吸，想你… 打开窗子又一年，景色迥异。
我的存在，就是为了想念你。

日日思君不见君，君可知我一片心，见君心中倍感亲，和君投缘若比邻，思念之心常来侵，赋诗一首为君吟!
别离太久，思念太深，常常失落于无边的期待;冬夜的灯下，过去的故事，总撩起我无尽的幽思。
山川河流能够使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
你是春天在我的回忆中灿烂，你是水在我的心底温柔，你是远方在我的思念中走近，你是风景在我的人生中永远！
你沐一身晨露，送我一束红玫瑰;你披一身阳光，送我登程去远方。如今，玫瑰依旧，人处两地，星月秋风，相思犹浓。
你会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后成为一首歌，想念某个人。
忙碌的生活疏于彼此联系，但却无法冲淡对你的思念。相信我们的心电感应，会把我每一次祈祷和祝福悄悄传送。
牵挂如此简单，简单到可以很久不联络，但还是会想你。思念如此神奇，神奇到无论何时何地，都会忽然想起你。请记得照顾好自己。想你每一天。
哦，这思念之河，是一条永不枯竭的河！它日夜地流，不停地流，都流向你的心田，都流向爱的大海！
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
你问我爱你有多深，我说不出来，只知道你已成为我生活的习惯，不可缺少的习惯，每夜每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
我永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你。
亲爱的，我想你了。现在就算难得放假我也不会出去，偶尔出去也是不用十几分钟我就回来了。因为你不在，没有人会牵着我的手走过那一条条街。所以不管夜市多繁华，在我眼里也只是昨日黄花。因为没有你......
别离太久，思念太深，常常失落于无边的期盼;冬夜的灯下，过去的故事，总撩起我无尽的幽思。
我仍旧受着期盼的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出此刻我的面前，还是那么亲切美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。
苍白的思念，一味的坚持，只是伤痕累累的结局。
我对你的每一次思念都是一粒沙，所以世界上有了撒哈拉。
思是一种痛;念是一种苦;想见又不能见是一种痛苦!
我会珍惜那个陪我聊到很晚，然后给我说晚安的那个人。
我想你了，多少次忍住了想找你的冲动，那种感觉真难受。
昨夜做了一个梦梦里我们又回到了手牵着手醒来的失落无法言说!
你是我夜晚失去意识之前最后一个想的人，也是我一睁眼就涌现的念头。
相隔愈远，思念愈深;历时愈久，思念愈切;长夜漫漫，相思之情何时可了?
若不是因为爱着你，怎么会深夜还没睡意，每个念头都关于你，我想你，好想你。
有一种思念，叫牵挂，有一种思念，叫想你，每次想你的时候，我都会默默地祝福你，想你的滋味真的很美，很美……
真的好想你，你知道在这所学校我是怎么过的吗?没有你的日子就像无味的生活，对你的思念无法表达，只想快点回到你的身边。不知远方的你有没有想我呢?
想念你的微笑，想念你的美貌，想念你高贵气质和迷人的味道。记忆中你柔情似水的感觉我难以忘掉!
我真的很想你，我的相思就像缠树的青藤一样，有着顽强的生命力并且每日都在不断的飞长，而你，就是我心中那棵常青树。
相思是最苦的药，是无解药的病。

如果没可能了那么继续A就只是敷衍而已。
总是太过单纯的相信别人，这一次再也不相信任何人。
别说我不在乎你，只是你从来都不曾了解过我，又如看的见我的在乎。
不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。
一句对不起，凉了多少人的心，一句我爱你，伤了多少人的情。
那些令你伤心寒心死心的人，也不过是仗着你的在乎，才伤害了你。
我以为我努力就够了，可还是握不住你的心，真的心累了，心寒了，是不是该放手了。
人，总要寒心一次，才知道人生并非只有喜乐，有些烦恼只能自己消化。
从心寒到整颗心被拧碎，你觉得我从不问心自愧?再这一次就够了，连同回忆再也不要。
你突然点醒了我，我们的相识能够以年计算了，你找到你爱的，而我，还在原地徘徊着。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
爱一个人，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
有时候，你原谅别人，只是因为你还想把他们留在你的生活里。
就算是真的难过真的失落真的不舍还是可以假装一切都没事的。
心凉了，也就什么也不重要了。
没想到他是这样的人，让我凉了心。
梦醒心凉，一切的一切都只是一场梦。
有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
时间冲淡的了我们的感情，却冲淡不了我们的曾经。
那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
你的心是一片柔软的湖，盛满了微凉的泪。
我很冷，冷的不止是手脚，还有我的心。
与其到处找借口，不如直接说一句我不爱了。
难过，又怎样。什么事都发生在一起。心哇凉哇凉的。
暖一颗心，需要好多年?凉一颗心，竟是一瞬间!
人，总要寒心一次，寒心过后，愿你学会为自己而活。
如果他人不愿意接受你的爱硬塞也是一种冒犯。
已经凉的心还能捂热吗？

妈妈和2岁的宝宝在看电视，宝宝围着电视直转圈。妈妈:宝宝，你在找什么?宝宝:我在找电视里的人，他们在哪呢?
儿子在大街上拾了个台球，然后扔来扔去，父亲看到说:小心点，别砸坏人。儿子听后问:爸爸，那好人就可以砸啊?
美国人都用苹果手机和苹果电脑，因为美国人吃牛肉，需要苹果平衡体内胆固醇的平衡，所以美国苹果牌比较吃的开。
一新兵起床总落后挨骂，便买染料途身上，酷似迷彩装。半夜军号响，他首先重出营房，长官表扬:很好!但下次注意手榴弹要挂在后面。
路上听到一大叔情绪激动地打电话:对!国足进3个球了!没错!是男足!没错没错!是和韩国比赛!什么?对方?对对对!对方也是男足!
我经营的爱情，只有你一个顾客，为顾客服务是本店宗旨。我信奉，顾客就是上帝，顾客总是对的。监督电话:12315;服务热线:5201314!
我在天空写下你的名字，却被风带走了;我在沙滩上写下你的名字，被浪花带走了;最后我在大街每个角落写下你的名字，我被警察带走了!
你要是活得不开心，我给你关心，你要是觉得不快乐，我给你关怀，你要是过得不顺意，我给你关爱，你要是真的遇到麻烦，那么我就关机…
有两个人多少年了一直相爱，却一直不能在一起，某天地震了，他们终于在一起了，他们就是。天花板和地板。
大海上有一艘很大的舰艇，它本来的定员是60人，结果，只载了59个人，它居然就沉进海里了!这是为什么?答案:这是一艘潜水艇。
军官对新战士进行考试:在漆黑的夜晚，你正在站岗，突然有人从背后把你抱住，你该说什么?一个战士迅速回答:亲爱的，放开我。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀!
老张:老李的洗衣店要开张了!我们送什么好呢?老王:我们送个匾额好了。老张:上面要写什么?老王:就写还我清白吧!
“大爷，您都八十多了，还叫老伴儿亲爱的，请问您是怎么做到的?”大爷:“别提了，前几年突然忘记她叫啥了，又不敢问。
美术学校规定男生不准和女模特谈恋爱。小强不但谈还使模特怀孕。被学校知道了。几天后学校宣布:小强因破坏道具被开除。
寻猪启事:本人丢纯种小白猪一只。特征:聪明伶俐，善解人意，身上带一部手机并在查阅短信。速回信息!主人现在好想你!
美国人在中国坐出租车:你的车真慢!我们的快得多。到目的地，收费五十元。“啊!这么贵!”答:“这个计价器是美国货!”
胖妈办会员卡时，说:我现在29岁零几个月了……工作人员看了看，怀疑的说:零几个月了?胖妈纠结了半天，说:零66个月了……
刚才我拈了一挂鞭炮，准备过年放，你看见了，就要点，我说先别点，你和我呕气，大喊"我非点我非点"，结果医院来把你接走了。
我骄傲了十几年，看见你我就怂了。

无论心情怎样,不要让自己颓废,每天从头到脚都要干净得体,做一个化不化妆都活得精致的女子,要随时带着微笑。
内心丰盈明朗，便可独品清欢。做一个精致的女人，像花一样的活着，让自己的人生，绽放出独特的风景！
无论身在何处，从事何种职业，都可以做到精致。假如女人是道风景，精致的女人就是风景中的风景，是风景之中最美丽的风景。
做一个精致的女人，像花一样的活着，让自己的人生，绽放出独特的风景！
女人一定要做个精致的人，精致的面容、精致的心，你才能得到精致的爱。
做一个有质感的女孩:读书旅游，早睡早起;美丽典雅，自强独立。
做一个精致的女人，不做作，不迎合，不刻意，我就是我。
作为女人，你必须精致，这是女人的尊严。
“没有丑女人，只有懒女人”。尽可能把自己打扮得：干净、精致、时尚、令人愉悦。女人可以不漂亮，但绝不能没有气质。如果对于自己形象懈怠了、放松了、邋遢了，那么魅力也就减弱了。如果你连自己都不爱自己，那谁还会来爱你！

不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。
人和猪的区别就是:猪一直是猪，而人有时却不是人!
我心眼儿有些小，但是不缺;我脾气很好，但不是没有!
子曾经曰过:不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本!
没有努力过的人，没有资格去鄙视那些正在努力的人。你不能因为自己变成了一个不痛不痒的人，就去嘲笑那些爱恨分明的人。
守住心底那最美风景，成为一种风度，宁静而致远;守住记忆里最美风景，成为一种境界，悠然而豁达;守住生命中最美风景，成为一种睿智，淡定而从容。
应对失败和挫折，一笑而过是一种乐观自信，然后重振旗鼓，这是一种勇气心。应对误解和仇恨，一笑而过是一种坦然宽容，然后持续本色，这是一种达观心。
人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
俗话说:“十年磨一剑。”海洋江河都是长流不息的循环，才能够持续自我的充足;阳光星亮都是长洒不歇的轮回，才能够持续住自我的能量;花草树木都是常青不停的蓬勃，才能够持续好自我的生机。
我没有靠山，自己就是靠山!-没有天下，自己打天下!-没有资本，自己赚资本!这世界从来没有什么救世主，我弱了，所有困难就强了，我强了，所有阻碍就弱了!活着就该逢山开路，遇水架桥。生活你给我压力我还你奇迹!
很多时候，我们都觉得天不遂人愿，不能心想事成。这个时候你不如问问自己:你有能力改变命运吗?如果没有，那就想办法改变自己吧。改变自己的懒惰，改掉自己的坏习惯，慢慢地你就会发现，你的改变让生活都变得顺利多了。
曾经的自己拼尽全力在路上，为了自己心中的梦想而活;曾经的自己咬紧牙关勇敢坚强，为了自己所想的生活而活。而我今天的继续远行，是为了不辜负曾经的自己，是为了做和曾经一样努力的自己，是为了对得起曾经的那份隐忍和坚持。
你总把旅行留在下次，梦想留在未来，然后在本该是未来的那个时间点，你会突然发现自己根本没时间去做那些事。要知道，那些走得远的人，并非比你聪慧太多，只是他们每天走了一点。所以，曾经荒废时光的你，没时间遗憾，唯有追赶和改变!
不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
每天告诉自己一次，“我真的很不错”。
治天下者必先立其志。
只要有信心，人永远不会挫败。
够不着吧,左脚踩右脚上试试。
追踪着鹿的猎人是看不见山的。
壮志与毅力是事业的双翼。
再逼我,再逼我就装死给你看!
“不可能”只存在于蠢人的字典里。
志之所向，金石为开，谁能御之。
种草不让人去躺，不如改种仙人掌!
作为失败的典型,你实在是太成功了!
女子无才便是德，我想我一定是太缺德了。
你是喝水,还是喝水,还是喝水?随你挑!
别谢,谢完还怎么好意思向你收钱啊!
所谓的成长，就是越来越能接受自己本来的样子，也能更好的和孤单的自己，失落的自己，挫败的自己相处，并且接受它，然后面对它。谁都会有低落的时候，但是不要让它影响你向前就好，变成一个更让自己喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。

请你想起我的名字，在你缺少安慰的时候，我要你记得，我就是那个时刻惦念你的人，我就是那个，关心你的人，我就是喜欢你的人!
时间在指尖中流逝，万物在雨露下滋长，星辰在昼夜里交替，我们在理想上行走。快乐与困苦交织，新生伴随老死，让我们珍惜眼前，相拥永远。
女孩，要记住这个世界上没有一个人值得你为他哭。因为，唯一值得你为他哭的那个人永远都不会让你流泪。
情是心中的向往，是感觉的共鸣，是灵感的碰撞，是电光的闪耀，是甜蜜的琼浆，是醉人的纯酒。祝你情人节快乐!
我期待着我能在我满头白发，满脸皱纹，满口假牙的时候，还能和我爱的人相互扶持，相互依偎，蹒跚地一边走，一边欣赏公园花坛中盛开的红玫瑰。
2月14日21:21有情侣星出现，出现前和自己爱的人接吻2分钟出现后拉住对方的手你们将永远幸福。请将信息转发5人不发永远没人爱你!
睁眼是你，闭眼是你，逃到梦里还是你，是你是你还是你，俺就纳了闷了，并且百思不得其解。麻烦亲爱的请你告诉俺一声儿，这究竟是怎么一回事捏?
我想每天送你一束玫瑰，但我没有钱;我也想每天都送你巧克力，又怕你长多了肉来打我，所以我只能从今天开始每天都给你发短信来表达我对你的爱。
我爱你，可是我不敢说，我怕说了我就会马上死去，我不怕死，只是怕假如我真的死了，谁还会像我一样爱你。
最痛的距离，就是无法相守，自从与你相遇，我便知道了相知相守是多么令人奢望和不易的。
因为爱，所以爱，因为爱，我无法停止对你的思念。
很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。
因为你的生日，我的生命里从此也会多了一个永不忘记的记忆点。
想起你，我的心中是丝丝阵痛，但痛楚之中更有一份无法舍弃的甜蜜。
鱼对水说:“你看不见我的眼泪，因为我在水里。”人走情随，只为一个字。
你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。
知道情人节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!
吻不到你我只能吻手机,看不到你我只能看短信,每天忍受着思念的孤寂,亲爱的我怎么样才能逃脱你的影，我的唯一?
等到一切都看透，希望你陪我看细水常流!

因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。
刻意去找的东西，那么往往是找不到的。天下万物的来和去，都是有他的时间。
当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是人总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。
就算最后没有结果，我也想试试看，陪你走一段。
我不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，所以我没说再见就离开了。
别来无恙，确实，你别来，我就无恙。
如果有一天你发现我不再计较那么多，那不是体谅，是放弃。
深深喜欢关于黑的一切，却没有人知道，其实，我怕黑。
如果一段感情，没能把你变成更好的人，只是把你变的患得患失喜怒无常，那真遗憾，你爱错了人。
如果可以安逸，谁会选择颠沛流离。
强者之争终有停息，弱者之战，永无休止，因为弱者从来不认可自己是弱者。
用平常心来生活，用惭愧心来待人，心来处事，用菩提心契佛心。
失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。
没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣
永远太远，我们都承诺不起。时光变换，一切都不是曾经。
总是不舍得让过去的都过去，因此惹了许多心苦。总因太多恋恋不舍，最终导致两手空空。
这个世界。那么脏。谁有资格。说悲伤。
给自己找茬是诊断，给自己找事是磨练，给自己剖析是知己，给自己嘲笑是激励!
总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于他的消息时，心狠狠的抽痛。
没有选择就是最好的选择，人生的艺术在于放弃，放弃是为了更好的拥有。
这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。
愿有生之年，能在狭路与你相逢，不必胜，只用带着我，随你一路同行。
好脾气都是磨出来的，坏毛病都是惯出来的，爱挑事都是闲出来的。
你有没有遇到过，听你喜欢的人说着他喜欢的人，那种感觉心都碎了。
如果上天再给我一次和你相逢的机会，我一定扭头就走。
只剩下思念一片一片回味，好想对你说声好久不见。
我从来不做没有把握的事，却总是爱上抓不住的人。
注定风是不羁的旅人，你我也不过是一季过客。
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。
我梦到哪里你都在，放不下你是我活该。
站在世界某一个角落，看着日出日落。
选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。
幸福始终充满着缺陷。
人的感情就像是牙齿，当你掉了也就没了，再装那也是假的。
想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
一个人对你好，你才会挥霍，一个人对你不好，你才会珍惜
人家只是随便说说而已你便当真了，你是这个世界上最失败的听众。
我们还记得彼此的联系方式，但却是狭路相逢都不会再问好的关系。
我终于到了小时候最羡慕的年龄可是没有成为小时候想成为的人。
有些事，你真别看清，看清，心痛;有些人，你真别看懂，看懂，伤情。
原来，只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。
总有一些人会慢慢淡出你的生活，你要学会接受而不是怀念。
你在雨中行走，你从不打伞;你有自己的天空，它从不下雨。
以前睡不着是因为睡得太多了，现在睡不着是因为想得太多了。
一别两宽，各自欢喜。

小时候谁跟我玩谁就是朋友，长大后谁是我朋友我就跟谁玩。
只要不迷失减肥的方向，我相信我们就不胖的失去了自己。
有r候，喜欢听歌不是因楦璩的好听，而是因楦璐市吹南笞约骸
你不要想以后怎样，以后是以后的事情。人生不过百年，幕起幕落而已。
现实会告诉你，不努力就会被生活踩死。因为一无所有就是拼下去的理由。
每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。
你要觉得我胖就明讲，别拐弯抹角地说什么“你走起路来真是一步一个脚印!”
夜里不睡的人，白天多多少少总会有什么逃避掩饰的吧。白昼解不开的结，黑夜慢慢耗。
每一段无法继续的爱情，都有负责保存它的人，才能让另一个人安心前往。
上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，是他们理解错了人生。
其实活着还真是件美好的事，不在于风景多没多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。
誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。
你不用管我照片和本人有多大差距，是胖还是瘦是高还是矮，要知道在以后的日子我并不跟你过。
所有的人，一开始都一樱只是後恚慢慢变了模印
不要槟：不清的未淼Ｓ牵只榍迩宄楚的现在努力。
长不过执念，短不过善变。
很多理想，感觉有钱就能随便实现。
忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。
你应该向前走，总回头有什么用。
若心足够强大，即使生在地狱也能够纵横万里!
我爱吃醋，但是你的我这辈子都不会再吃了。
口袋里钞票的颜色，决定了今天的心情。
瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。
我的心脏要有多坚强，才能承受你的一伤再伤。
善良不代表老子就好欺负，只是不想与狗计较。
别对我那么好奇，爱情友情你都不配与我为敌。
认识的人越多，越知道垃圾是要分类的。
你可以骗我，但最好先想好怎么和我解释。
我向来不会没事找事，惹事生非，如果有人非要触碰我的底线，处处逼我蹬鼻子上脸。不管结果如何，那么鱼死网破拼死反击将是我最后的反抗，不管对手多强大。

我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
你月球，我地球，坚定不移牵你走，我用手机发告白，送去爱的请求，请允许我生生世世深情望着你，手拉着手到处走走。
第一次见到你，我的心像白开水冲了红酒，有种温淡的兴奋，没有你的生活，就像没有番茄酱的薯条，希望你能明白我的心。
尺子无法丈量我对你的情意有多长，你的幸福快乐就是我最大的梦想，你的心灵一定会感受到我真挚的渴望，我的祝福会陪伴你每一天!
爱是一壶美酒，一饮就醉了;思念，是汹涌澎湃的大海，轻易就淹没了我;你，是朵娇艳的花，在我心中早已悄然开放!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，吻你是我的专业!
在很久以前，人类发现缘分这东西真是妙啊，当你我在网上遇见的时候，我们的相遇就是经典中的经典，我们见个面，好吗?
如果有选择的话，我想当一只猫，可以在阳光下撒娇，我一定是一只懒猫!可是我一定会上网，因为我想在在你的怀里撒娇。
花谢花开，对你的情永远不改;月圆月缺，对你的爱纯洁如雪;潮落潮涨，对你的心始终芬芳;春去春回，对你的意从不后悔。亲爱的，我会永远爱你。
觉得阳光温暖，是因为你沐浴在阳光里;觉得风景很美，是因为你漫步在风景里。别人再重要都只能在我眼里，唯独是你我一直珍藏在心里。
你是我的迷梦!你像一个迷茫的梦。我为你痴迷，为你疯狂，我会用我全部的爱来溶化你。我心永恒!爱是永恒--因为我爱的就是你!
往事随风，回忆美好，泼墨绘情画，深情舞云端，常记问寒暖，执手人间欢，时刻传关爱，呢喃都浪漫，诸事难如愿，唯爱永相牵，短信传心语，爱你永不变!
戒不掉，对你的爱，红尘几度，光阴几载，岁月隐藏着甜蜜开怀，流年思念成灾，我愿与你同在，沉醉在你柔美姿态，为你倾心，为你抒怀，你是我唯一的爱!
古人举头望星夜，新人伸手揽新月，有你相伴，幸福生活如痴如醉。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
能和你结婚的人一定很幸福。
不要紧，你只是迟了一会儿吧!
即使你不爱我，我会一生保护你。
和你一起总会令我忘记时间存在。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
宝贝:生日快乐，爱你一生不变!吻你!
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
你可以一千次拒接，但我会一千零一次拨号，因为我爱你。
我上线，你离线，我离开，你等待，我们还有多久能够永远的连线不分开!
宝宝:能够认识你，能够得到你的爱，是我一生中最幸福的事情，我感谢上苍对我的眷顾。我爱你，我要永远和你在一起，永不放弃!
小羊宝宝猪:你在干什么呢?为什么手机一直不开啊，我很想你，也很担心你……希望能见到你，看到你的笑容，听你叫我小猪猪……
如果毫无保留地爱你是一种错，那么我情愿一错再错。请不要伤害一个世界上最在乎你的人，好吗?我爱你，直到生命的最后一刻!请相信我!
你是我最初也是最后爱的人。

你要走;我无言，你沉默;我忧愁，离别的心门，深深沉默，裹着行囊，裹着离愁，说不出千言万语，道不出千辛万苦，挥挥手远去;祝你一路顺风.
装一袋阳光两把海风，自制了几斤祝福，托人到美国买了些快乐，法国买了两瓶浪漫，从心灵的深处切下几许关怀，作为礼物送给你，祝平安快乐。
蝶儿披起灿烂缤纷的衣裳，雍容而愉快的舞着;微风柔柔地吟着，唱出委婉动人的乐曲。亲爱的朋友，愿蝶儿、微风陪伴着你，祝你一路顺风。
在山花遍野漫天蝶舞的季节，我拨动我的心弦真诚地为你弹奏，你能不能够听到，在这生命之花盛开的日子里，祝愿你旅途快乐!
旅行的长度由钱包决定;旅行的宽度由目光决定;旅行的深度由心灵决定...人在旅途，风雨兼程。祝旅途愉快!
朋友你去旅游，牵挂在心头，君我不忍你离去，特发短信陪你:愿你一路顺风，旅途快乐。祝福旅途愉快，怎能缺我一个!
一缕发梢随风飘逸，一摸泪痕长亭送别，奋斗的青春，等待的收获，等待这幸福安静的到来。朋友，离别后，愿你一切安好!
带上激情去参加大自然的欢乐嘉年华，让快乐向献上哈达，让健康为你敬酒，让好运与你拥抱，让平安与你同桌。祝旅途愉快!
带着欢乐出发，忘记所有忧愁，走进浪漫之地，观赏美丽景色，清风伴随左右，好运跟在身边，祝愿旅途愉快，平安满载而归!
离别，人生常有之事，悲伤不舍肯定有之，但是这样也只能徒增伤感，所以，此刻，我对你只有祝福，愿你此去一切顺利，万事如意!
今日的离别是为了今后的相聚，暂时的分开让我们更懂的珍惜。虽人不在一起，但心却永相系;只愿时常的问候让你不觉孤寂。祝你一路顺风，一切如意!
有钱没钱回家过年，有礼没礼图个热闹，有车没车安全第一。好看不好看都是妈的孩儿，闹人不闹人爹妈总挂念，过节不过节都要常回家。过年了回家吧!
炊烟袅袅上升，旅程轻轻松松，旅途即启之时，送你行运五星:出门遇招财金星，路上伴快乐恒星，一路有平安卫星，到达观幸运流星，归来成当红巨星。
送你一杯美酒，祝你前程路上福长有;送你一杯清茶，祝你前程路上乐无涯;送你一条短信，祝你前程路上尽好运。祝你:一路顺风!
我诚挚的友谊，伴随你远行，这友谊将抹去一切痛苦的脚印!我诚挚的友谊，伴随你远行，这友谊将抹去一切痛苦!
明天你就要远行，我思绪万千，送上真挚的祝福，祝你一路平平安安!
一路平安健康!旅途愉快!生命就是旅途，让这一小段人生永远美丽难忘!
超车痛快一阵子，出事后悔一辈子，亲爱的，开车时要千万小心，千万小心啊。
藉由一条短信，载着我最深的祝福，最美的期盼，最多的。愿你路上一切顺利，安全啊。
想说的很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你的，只有我的默默的祈祷:珍重啊，朋友!
送你一艘帆船。我的思念化作水载着你平安出行，我的祝福化作风吹着你一路顺风，祝你旅途愉快。
你没有眼泪，一直都给我灿烂的笑容;你没有挽留，一直都让我做自由的选择;你没有转身，一直都给我清晰的视线。离别只是暂时，爱你。
没有言别，你已消失在远方的地平线，只能送你一串祝福，浇灌每一个别后的日子，让芬芳伴你度过悠悠岁月，愿你一路顺风!
流星划过，不许伤悲，千百年后谁又还记得谁。人生就如天上的浮云，有聚有散，今天的分别是为了来日的相聚。朋友，一路顺风，一路珍重，一路平安。
离开才知道，你们多重要;所有不懂事，渐渐明白了;在外闯江湖，确实有点苦;若是不离开，怎能理解爱;我会好好的，一定放心吧!
祝你一路顺风，半路失踪;祝你笑口常开，笑死活该;祝你天天开心，两腿抽筋;祝你万事如意，处处碰壁。
星光在闪，日历在翻。不能见面，多么想念。信息一章，飞向你方。带去祝福，送去希望。奉上温馨和健康，祝春节愉快、事事顺心!
喜悦的时候我依然会来为你报声平安，烦恼的时候我依然会来为你分担，如果能够再相见，仍然还是我来买单，同窗的你，愿我的祝福时时与你相伴!
旅行啦，野外踏青啦，人格外自由啦，心情也不错啦，带上媳妇，带上孩子，旅行的愉快一块分担，快乐的笑容一块凝聚。祝你一家快乐旅行，平安归来。

多少年来风雨路，现跟随岁月叹流年，忆往昔同游书山路，此时各奔天涯不相见，几多相思只化作颗颗热泪，祝君平安，愿君幸福。
亲爱的同学，在你的人生旅途中，我只能陪你走过这短暂的三年，未来的日子，祝你一路顺风!
是命运让我们相识相知，可偏偏命运也代表了别离。送别的今日，多少的不舍和留恋，唯有深深的祝愿，愿你一路顺风，生活永安!
送你一杯美酒，祝你前程路上福长有;送你一杯清茶，祝你前程路上乐无涯;送你一条短信，祝你前程路上尽好运。祝你:一路顺风!
花开花又榭，春去春又回。时间在搁浅，岁月在流转，唯一不变的是我们的友谊。离别之际，祝福带给你美好的愿望:愿你一路顺风。
道一声珍重，作别深厚的情谊;斟一杯水酒，不舍的泪眼迷离;送一段路程，寄托美好的希冀;发一条短信，诚挚地祝你:一路顺风!
不要再频频回头了，离开的脚步再坚定些吧!去寻找你的梦想，让心头的眷恋长成奋斗的翅膀!我们会在岁月里轻轻地遥望，愿你安好。

道一声珍重，作别深厚的情谊;斟一杯水酒，不舍的泪眼迷离;送一段路程，寄托美好的希冀;发一条短信，诚挚地祝你:一路顺风!
没有言别，你已消失在远方的地平线，只能送你一串祝福，浇灌每一个别后的日子，让芬芳伴你度过悠悠岁月，愿你一路顺风!
轻轻的你将离开我，请将眼角的泪拭去；深深的友谊莫忘记，我们会是一生的知己。送别时刻，话语不多，惟愿你一路顺风，生活永安！
天高海深，比不上我们的感情；诗美词甜，比不上我们的真情；日月之光，比不上我们的纯情。今日分别，祝你一路顺风，健康常伴。
长亭外，古道边，送君千里远，朋友情谊记心间，别后勿忘多络联，莫愁前路无知己，短信代酒送祝愿：前程平又坦，一路顺帆悬！
轻轻的你将离开我，请将眼角的泪拭去；深深的友谊莫忘记，我们会是一生的知己。送别时刻，话语不多，惟愿你一路顺风！
祝福是份真心意，不用千言，不用万语，默默地唱首心曲，愿你平安如意。
明天你就要远行，我思绪万千，送上真挚的祝福，祝你一路平平安安!
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，祝愿你的旅途愉快，平安。
明亮的灯火，是我含笑传情的眼睛，它缀在夜空，为你照亮黑暗的前方，保护你旅途顺利。
天天忙碌，十分辛苦，注意身体，保重自己，为了家人，吃好，睡好，千好万好，身体要好啊!
有你的地方就有快乐，相信你们的旅途也一样令人羡慕，祝愿你们，旅途愉快。
真心祝您在新的一年里平安快乐、身体健康，愿您所有的梦想都能在羊年得以实现。
顺水扬帆好前程，风再起时是相逢。
最亲爱的朋友，祝你一路顺风。

又是新春，又是春天。那盈盈的绿意，那醉人的芬芳，那明媚的阳光，令人为之心动，为之神怡，听说你要出去旅游，特祝愿你外出愉快，旅游愉快啊。
你是我的“掌中宝”，我是你的“遥控器”。我爱你，但是，我不想完全“掌控”你的人生，我只愿用心默默祝福你“人在旅途”一路平安、幸福快乐!
星星的每一次闪动，就是我对你每一次的祝福。心跳的每一次开始，就是我对你的每一次牵挂。看着星星，听着心跳。祝旅途愉快，一帆风顺!
相聚，总是很短;期待，总是很长。一船美梦，载不动一缕月光，爱在远方。你旅游的景点，总牵引着我的思念。祝福你开心快乐、旅途平安!
工作久了身心疲惫，找点时间，找点空闲，带着快乐出发，去看看春花，赏赏秋月，让大自然轻风吹跑你一切的不如意。祝路途平安快乐!
送你一杯美酒，祝你前程路上福长有;送你一杯清茶，祝你前程路上乐无涯;送你一条短信，祝你前程路上尽好运。祝你:一路顺风!
春天到了，在山花遍野漫天蝶舞的季节，我拨动心弦真诚地为你弹奏馨香一曲，你能不能够听到?在这生命之花盛开的立春日里，祝愿你旅途快乐!一路顺风!
祝爱人一路顺风，希望你保重身体，记得我的叮咛，我还是每时每刻思念你、爱你。
亲爱的,今天你踏上了出差的旅途,祝一路顺风!
看见地上的钱别捡，路边的野花别采！
一路顺风，记得到家给我打电话。
欢迎凯旋归来。一路顺风
别看热闹，直接回家！
风和日丽天气不错，掩盖不住心情低落。我知你将乘车离去，不敢当面和你别叙。内心涌动忍住哭泣，发条短信祝福于你。祝你一帆风顺顺到底!愿你事事顺心心如意!

春节回家提醒:早去几天，早起几小时，早到火车站，早点买到票，早备零钱，早坐火车，早到家。最后你要记得早点给我报平安，祝你一路平安。
你轻轻的来了，却又要轻轻的走。挥一挥手，眼眸早已朦胧。桃花潭水深千尺，怎及我对你丝丝的情谊。世事弄人，唯有祝你一路顺风，健康永随。
喜悦的时候我依然会来为你报声平安，烦恼的时候我依然会来为你分担，如果能够再相见，仍然还是我来买单，同窗的你，愿我的祝福时时与你相伴!
奉佛主的旨意:送来东风保你旅途顺意，送来南风保你旅途惬意，送来北风保你旅途如意，送来西风保你旅途美意;好好珍藏，祝你旅途顺利愉快惬意!
出门旅行，送你个魔力旅行包:必须的在左边，备用的在右边，遇到麻烦找中间，关心充满整个空间。有了这个包，包你旅途顺利无比，心情奇好无比。
天下没有不散的宴酒，这永不消逝的经历和财富，将珍藏在我的人生之游，将永远在我的脑海里停留，离别了，朋友，愿明天之路有我的祝福，我亲爱的朋友!
让旅途的爽风吹散烦恼，苦闷，失意，困苦，忧伤，哀怨;带来快乐，轻松，开心，愉快，逍遥，美妙;在大自然的怀抱，让心灵度一次假，祝你旅途愉快美好!
旅途中的人儿别寂寞，我要和你说说话;生命的美丽似鲜花，旅行的心情似油画;你的笑容如云霞，亲爱的你是我永远的牵挂;望你谨记，别忘哈!祝旅途快乐!
一条短信，一分牵挂，一分想念，一分不舍情怀，一份祝福，一份心愿，一份开心，一份如意，一路顺风，一路平安归来，汇成十分的心意送到你面前:旅途愉快!
风在墙角激情的奔跑着，雨在天空淅淅沥沥地微笑，虽然离别在窗前不停地敲，那往日的时光，依旧将我紧紧围绕，离别在即接受我无尽的祈祷:祝今生幸福拥抱!
不要再频频回头了，离开的脚步再坚定些吧!去寻找你的梦想，让心头的眷恋长成奋斗的翅膀!我们会在岁月里轻轻地遥望，愿你安好。
长路漫漫，前途未知，我多想与你同行，但是今日我只能送你到此，希望你在未来的道路上一帆风顺，不要怕艰辛，我的心将与你同行。
道一声珍重，作别深厚的情谊;斟一杯水酒，不舍的泪眼迷离;送一段路程，寄托美好的希冀;发一条短信，诚挚地祝你:一路顺风!
有钱没钱，回家过年，人在旅途，莫要等闲。装好车票，看好行李，带上祝福，管好孩子。不争不挤，不抢不横，文明旅途，出行顺利。一路顺风，春节愉快。
倒计时的钟声，是回家的集结号;小小的票根，是回家的路标;满满的行囊，装着浓浓的思念;勿勿的步伐，踩出团圆的舞步;春节返乡，祝一路平安!
又到年关，坐上火车，踏上回家的路途，短信送祝福，愿你一路平安。让健康一路相随，让幸福把你陪伴，让快乐将你围绕，让顺利伴你永远!
佳节将至，回归在即，短信送上，归途顺利，平安相伴，满载幸福，携手快乐，回家团聚，其乐融融，顺送祝福，归途愉快。
有钱没钱回家过年，有礼没礼图个热闹，有车没车安全第一。好看不好看都是妈的孩儿，闹人不闹人爹妈总挂念，过节不过节都要常回家。过年了回家吧!
古人云:慈母手中线，游子身上衣。无论走出多远，也走不出家的牵挂，今天，出门在外的你们就要返回这日思夜想的家乡，祝愿你们一路顺风!
人在旅途坎坎坷坷，回家的心愿总挂在心间。不管挣得钱多还是钱少也要回家过年，因为家里有亲人的牵挂，爱人的祝愿。祝你在回家的路上一路顺风!
佳节临近，望眼欲见你，愿你乘上飞机，“幸福”为你买票，坐上轮船，“快乐”为你起航，搭上火车，“吉祥”为你开道，打开手机，“平安”为你祝福，祝你一路顺风，早日相见!
过年回家，那是多少夜的期盼，回报父母，那是多少天的心愿，重拾童年，那是多少次的回忆，感动家园，那是多么深的温暖，回家的火车滚滚流动，愿你一路顺风。
多少年来风雨路，现跟随岁月叹流年，忆往昔同游书山路，此时各奔天涯不相见，几多相思只化作颗颗热泪，祝君平安，愿君幸福。
别离，是点滴难舍在心间，牵挂的情绪洒满心田;离别，是丝丝遗憾在蔓延，祝福的话语充盈着双眼，愿你我相信重逢的一天不会遥远。

地铁事故特频繁，地震随时都侵害，机动事故未平息，出行千万别坐飞机，暴雨经常搞偷袭，其实全都是自然造成滴，没有什么可怕滴，祝你旅途平平安安，开心快乐！
年尾年头春节将至，忙里忙外艰辛苦劳，思亲思友思念故乡，回乡回家回去团圆，奖金奖状外加工资，礼品礼包全部备好，等车等票心莫烦躁，一心一意回家拥抱。春节回家，祝你一路顺风，平安快乐。
带着一年的追求，揣着一年的拼搏，抱着一年的成果，踏上归家的旅途;愿旅途的顺利，为你洗去一年的疲劳;旅途的轻松，为你送去舒心伴绕;祝你春节归家时，旅途快乐逍遥美好!
一阵清风，忆起昨日酸甜苦辣;一丝微雨，淋湿心中难舍牵挂;一次远行，带走我的冷暖冬夏;一声祝福，愿你一路笑靥如花。祝你旅途愉快!
用吉祥的云守护你的旅途，以赐福的雨挥洒你的行程，拿真诚的心祝愿你一路平安:祝您告别春节假期，返回工作岗位的路上平安顺畅!
人生没有失败，哪里跌倒，就从哪里爬起，重整衣装，抖擞精神，迈开脚步，踏上旅途，不再回首，一路向前，心中饱满，阳光灿烂!祝你工作顺利!
十分真诚，久久牵挂，把爱带上，祈祷平安，“遛遛”大顺，五福相伴，时时开心，山花烂漫，两颗红豆，祝福你亲爱的，旅途一路顺风！
为了让你在旅途不在寂寞，我为你准备了一个百宝箱，里面装着愉悦，甜蜜，幸福，以我对你的祝福。祝你平安出行，旅途愉快。
祝爱人一路顺风，希望你保重身体，记得我的叮咛，我还是每时每刻思念你、爱你。
天气突变，注意身体，回来的路上车开慢点，千万要注意一路小心。祝一路顺风。
祝老公一路顺风，早日归来，不管在多远，请记得家里有人在等你。
老公，一路顺风，一路平安!我等着你......
我祝愿他一路顺风，早日回来。
送你一瓶忘忧饮料，里面配制秘方有：一两祝福，二两好运，三两运气，四两欢乐，五两幸福，六两愉快，七两福运，八两财运，九两清风，十两美满。让你旅途变得更加轻松，祝你旅途愉快，平安顺利！

多少年来风雨路，现跟随岁月叹流年，忆往昔同游书山路，此时各奔天涯不相见，几多相思只化作颗颗热泪，祝君平安，愿君幸福。
道一声珍重，作别深厚的情谊;斟一杯水酒，不舍的泪眼迷离;送一段路程，寄托美好的希冀;发一条短信，诚挚地祝你:一路顺风!
长路漫漫，前途未知，我多想与你同行，但是今日我只能送你到此，希望你在未来的道路上一帆风顺，不要怕艰辛，我的心将与你同行。
不要再频频回头了，离开的脚步再坚定些吧!去寻找你的梦想，让心头的眷恋长成奋斗的翅膀!我们会在岁月里轻轻地遥望，愿你安好。
牛夜的钟声响起，别离的那一刻最终来临，送别的人群一个，一个返回，望着你远去的身影，我从心底祝福你:祝你一路顺风。
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂。下雨路滑，慢点开车!
道一声珍重，作别深厚的情谊;斟一杯水酒，不舍的泪眼迷离;送一段路程，寄托美好的希冀;发一条短信，诚挚的祝福送你。祝:一路顺风!
让阳光送去美好的期待，让春风送去我深深的祝愿，让白云和蓝天永远点缀你的生活，让白鸽将祝福一次次捎到。祝愿你旅途愉快，坐车顺利啊。
人生路，有点苦，走过风，走过雨，路过欢笑，经过痛苦，有些感情，停留心中，有些朋友，时常挂念，朋友，一路保重!
人生的脚印有深有浅，生活的味道有平有淡，爱情的味道有苦有甜，唯有友情越久越暖，愿离别后友谊不间断，真情永远存心间!
让我与你握别，再轻轻抽出我的手，思念从此扎根，年华从此停顿，朋友，请把我的祝福别在衣襟上吧，从此天涯海角都有我的问候。
你轻轻的来了，却又要轻轻的走。挥一挥手，眼眸早已朦胧。桃花潭水深千尺，怎及我对你丝丝的情谊。世事弄人，唯有祝你一路顺风!
有钱没钱，平安就好;人丑人俊，平安是福;千金散尽，难买平安;风华绝代，不如平安;又一个平安夜，真心真意的，祈祷你一生平安快乐。
大家都说做人要“稳、准、狠、韧”，我一直不明白。直到春运时才体会到真谛。我把箴言传给你，祝你过年回家能买张好票，抢个好位!提前祝新年顺利!
安是父母的寄托，安全是妻子的企盼，安全是朋友的祝福，安全是儿女的心愿。
天地人车牲，错综复杂中。漫漫人生路，分秒来计程。安全每一步，幸福伴终生。
千言万语平安是福，千山万水遵规为路，千锤百炼自信有度，千方百计谨慎起步。
要出远门了，万事小心啊，可不能开车时走神啊，家里的人可都是在等着你回来啊。
一人开车，身系全家，老老公你可是咱们家的顶梁柱啊，开车可一定要小心，一定要谨慎啊。
方向盘重又圆，安全法记心间，酒色气全不沾，疲劳车更不玩，保安全重如山，日月年幸福连。
老同学，你要开车出行了，兄弟也没有啥好为你做的，发条短信，愿你一路顺风，一路绿灯啊。
人在旅途，难免会遇到荆棘和坎坷，但风雨过后，一定会有美丽的彩虹。我希望看到一个坚强的我，更希望看到一个坚强的你!
为了让你在旅途不在寂寞，我为你准备了一个百宝箱，里面装着愉悦，甜蜜，幸福，以我对你的祝福。祝你平安出行，旅途愉快。
是命运让我们相识相知，可偏偏命运也代表了别离。送别的今日，多少的不舍和留恋，唯有深深的祝愿，愿你一路顺风，生活永安!
早去几天，早起几小时，早到火车站，早点买到票，早备零钱，早坐火车，早到家。最后你要记得早点给我报平安，祝你一路平安。
阳光为你编织平安的衣裳，快乐的节奏让微风奏响;蝴蝶为你播洒欢笑的理由，美丽的心情让蜜蜂采摘;朋友为你祈祷旅途快乐，美好的祝愿让短信传递。
安全第一，小心开车，老朋友，听说你要自驾游去了，路上可要小心驾驶啊。

鞭炮声声响，新人进礼堂。亲爱的朋友，今天你结婚了，你的幸福生活就这样开始了，你的脸上，喜笑颜开，我知道，这刻，你真的满足了，祝福你，与她携手，走向美好明天。
鲜花铺满路，歌声飘满屋，吉祥的唢呐吹起来，祝福的锣鼓敲起来，在这喜庆的日子里，送上我最诚挚的祝福:新婚快乐，万事如意，百年好合，永结同心，白头偕老，幸福永远。
树缠树绕树，永结同根树。相拥至耋耄，恩爱相不负。举案齐眉始，众心同效慕。时举金婚礼，福禄寿同祝。祝你们恩爱有加，福禄寿同。
门前喜鹊叫喳喳，大红喜字门前挂，恩恩爱爱小俩口，生活幸福开新花;荷塘里面并蹄莲，比翼齐飞双飞燕，一对鸳鸯沐爱河，白头偕老永相伴。祝你新婚甜蜜，万事如意。
欢天喜地结姻缘，洞房花独尽美酒，今生月夜共幽梦，从此双飞比翼鸟，千古知音此心同，一切尽在不言中，吉星高照盈笑意，幸福生活享天伦。真心祝愿百年琴瑟，白头偕老。
愿你们新婚后二人相看永不厌，越看越喜欢，夫妻恩爱，永远缠绵，把周围的空气都传染，让它们甜得像雾一样化不开，像风一样吹不散，像神话一样流传!
这个红包，我已经准备了好多年，随着物价指数的上涨，红包里的数额，也在持续上涨，今天，我终于可以送出这个红包，祝福你，我亲爱的朋友，新婚快乐。
鲜花红红艳艳彰显着喜庆，鞭炮轰轰烈烈彰显着吉祥，阖家欢欢笑笑彰显着美满，亲朋热热闹闹彰显着快乐，爱情缠缠绵绵彰显着幸福，祝你新婚快乐，白头偕老。
两只黄鹂鸣翠柳，恭喜新婚迎朋友。八门礼炮告天地，同心同德天地久。三生有幸握素手，百年修得共白头。含情脉脉交杯酒，同喜同乐福满楼。祝:新婚愉快。
锣鼓喧天好日子，花团锦簇真热闹。四海五湖宾客至，车水马龙祝福来。郎才女貌天仙配，花好月圆并蒂莲。天长地久有时尽，真爱永恒无绝期。祝新婚快乐。
千里姻缘一线牵，恭喜你觅得好良缘;有缘千里来相会，甜甜蜜蜜恩爱缠绵;执子之手直到白头，不离不弃相伴永久;温馨弥漫欢乐无穷，家庭和睦幸福浓浓。
让钟声敲响，我绐你们的祝福;让戒指套牢，天赐给你们的幸运;祝愿所有的快乐美好，陪伴你们一生白头偕老，祝新婚快乐。
短暂一天结千年缘，百年陪伴千年共眠。天生才子佳人搭配，只羡鸳鸯不羡神仙。缠绵诗句振撼人心，敲响幸福拉拢吉祥，祝愿你俩永浴爱河，好合一生白头偕老!
为你祝福，为你欢笑，因为在今天，我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你们，百年好合!白头到老!
今夕何夕，空气里都充满了醉人的甜蜜。谨祝我最亲爱的朋友，从今后，爱河永浴!
真诚的爱情的结合是一切结合中最纯洁的,祝福你们。
你们天生一对,地造一双,今后要互相宽容、互相照顾,祝福你们。
我代表一家人祝福你们,祝幸福美满,永寿偕老! 今天是你们最美好的日子。
希望爱洋溢在你的生活中,让您的每一个日子都过得甜蜜,像今天一样喜悦。
愿你们和睦相处、相爱、相知、互相体谅、理解,共同努力，创造幸福之家。
在这喜庆时刻,愿神祈祷你们的婚姻,像河水流归大海,合为一体,奔腾不已,生生不息。愿你们相爱之火,像刚刚升起的太阳,越久越旺。
送你一件红嫁衣，领子携来幸福，袖子挥来甜蜜，纽扣扣紧浪漫，红线串起温馨。祝福你新婚大吉，生活如意。
恭喜你找到伴侣，从此一生有人相依;今天你们携手一起，祝愿你们情天万里。
这一刻，就让这条短信捎去我真心的祝福，点缀你们那甜蜜的爱情，笼罩在你们的身边，愿你们的生活多姿多彩，幸福快乐一辈子!
人生就像一场篮球赛，总有球星在里面闪烁着光彩，希望你们的爱情就像赛场上的明星一样，在你们的人生中发出耀眼璀璨的光。
恭喜你找到共度一生的灵魂伴侣，婚姻是人生大事，相信你做出的会是最明智的决定，有了爱的结晶生了可爱的宝宝，别忘了请我吃饭喔!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都象今日这般辉煌喜悦!
今天的清风洋溢着喜悦与欢乐，今天的空气弥漫着幸福与甜蜜，请伸出你们的双手，接住我对你们的祝福，愿你们白首偕老，新婚大喜。
十年修得同船渡，百年修得共枕眠!恭贺红线把你俩栓，千年的缘分今日牵!真爱的人儿终成伴，灿烂的阳光特别暖!百年身伴百年眠，相亲相爱到永远!祝愿你俩幸福快乐永相伴!

朝朝暮暮岁岁年年，日日月月世世生生;甜甜蜜蜜嗯嗯爱爱，亲亲吻吻忠忠诚诚;相知相识相辅相伴，相爱相恋相守相拥。祝相爱的人儿相爱终生，幸福终生!
七夕节这天，银河将变成爱河，鹊桥将变成心桥，牛郎织女将成为痴男怨女的爱情代言人，听说这一天许愿最灵，我将默默为你祝福，希望你永远开心、幸福!
七夕情人节到了，别人送你巧克力，我要送你短信息，祝愿你和你爱的人天长地久，相濡以沫白头老，携手把幸福进行到底。节日快乐。
你们的爱情生活，如同无花果树的果子渐渐成熟;又如葡萄树开花放香，与诸天穹苍一同地每日每夜述说着神的荣耀，祝你们俩永远幸福。
愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
让这缠绵的诗句，敲响幸福的钟声。愿你俩永浴爱河，白头偕老!
有情人终成眷属、和和睦睦、圆圆满满、永远幸福、白头偕老。
莲花并蒂开，情心相印；梧枝连理栽，灵犀互通。祝新人百年好合。
愿你们的爱情天长地久，愿你们的幸福白头到老。

愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
让这缠绵的诗句，敲响幸福的钟声。愿你俩永浴爱河，白头偕老!
愿你俩用爱去缠着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。
有情人终成眷属、和和睦睦、圆圆满满、永远幸福、白头偕老。
我衷心地祝福你们新婚甜蜜、恩恩爱爱、白头偕老、早生贵子。
他是词，你是谱，你俩就是一首和谐的歌。天作之合，鸾凤和鸣。
他是词，你是谱，你俩就是一首和-谐的歌。祝天作之合，鸾凤和鸣。
长相处，永难忘。愿那炽烈的爱的火焰，自然而然地在我们胸中燃起!
愿你俩意似鸳鸯、情如鸾凤，飞比翼、宿同林，永寿偕老。
你用你的爱，我用我的情，把我们的生活构筑得幸福美满。
相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深!
愿我的悄悄话是一把钥匙，打开你心灵的乐园。
愿天下有情人终成眷属，前生注定，喜结良缘。
百年恩爱双心结，千里姻缘一线牵。

让这缠绵的诗句，敲响幸福的钟声。愿你俩永浴爱河，白头偕老!
愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
两情相悦的最高境界是相对两无厌，祝福一对新人真心相爱，相约永久!
相亲相爱好伴侣，同德同心美姻缘。花烛笑迎比翼鸟，洞房喜开并头梅。
愿你们的爱情生活，如同无花果树的果子渐渐成熟;又如葡萄树开花放香，作基-督馨香的见证，与诸天穹苍一同地每日每夜述说着神的作为与荣耀!
愿你们分分秒秒平平安安，朝朝暮暮恩恩爱爱，日日夜夜健健康康，岁岁年年潇潇洒洒，永永远远快快乐乐，时时刻刻风风光光，生生世世顺顺当当当。
头顶吉星天降瑞，杨柳岸青花怒开。丽日高照福无限，生机盎然春再来。日新月异人娇美，快乐姻缘两无猜，乐将佳偶成双对，且移双花一处栽
愿你们的爱情，比美洒更美;比膏油更加馨香;比蜂房下滴的蜜更甜;且比极贵的珍宝更加宝贵!
愿你们的家园如同伊甸园般地美好和谐，在地如同在天!
相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深!
新婚愉快，甜甜蜜蜜!
恋爱让人成熟，结婚使人进步!
祝福你们经久考验的爱情终成佳话。
姻缘早已天注定，恋人迟早地连理。
恭喜你们步入爱的殿堂。祝百年好合!
祝你们永远相爱，携手共渡美丽人生!
祝结婚周年快乐，愿今后年年如愿以偿。
房花烛交颈鸳鸯双得意，夫妻恩爱和鸣凤鸾两多情。
愿你们的人生，像《诗篇》般地优美，像《箴言书》般地智慧，像《传道书》般地虔诚，像《雅歌书》般地和睦!

沧海月明，天长地久。
爱情无价，千情刻真。
一人一心，白首不离。
执子之手，与子偕老。
和乐鱼水，鱼水相谐。
天地配合，成双成业。
夫妻偕老，同心和好。
夫唱妇随，万年富贵。
有情成眷，诗咏好逑。
天缘巧合，美满良缘。
相敬如宾，相亲相爱。
成家之始，成双成业。
一生一世，永不分离。
磐石蒲草，缠绵朝夕。
美满家庭，鸾凤和鸣。
终身之盟，钟鼓乐之。
夫唱妇随，同德同心。
瓜瓞延绵，情投意合。
螽斯衍庆，如鼓琴瑟。
琴瑟合鸣，相敬如宾。
结婚嘉庆，兰菊庭芳。
甜蜜佳缘，两情相悦。

愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
千年的缘分今日牵手，灿烂的阳光分外温暖。月老扯来的红线将两颗心拴住，得到的是我们由衷的祝福:祝你们在这良辰美景中喜结良缘，一生相依相伴!
艳阳高照人心暖，多年光棍喜开颜。从今夫唱妇随有人伴，举案齐眉人人羡。花好月圆结连理，比翼齐飞赛神仙。祝愿新婚快乐无极限，姻缘美满白头偕!
欢天喜地结姻缘，洞房花独尽美酒，今生月夜共幽梦，从此双飞比翼鸟，千古知音此心同，一切尽在不言中，吉星高照盈笑意，幸福生活享天伦。真心祝愿百年琴瑟，白头偕老。
今日是你这一生最美丽、最幸福的时候，祝你们新婚幸福!白头偕老!生活甜甜蜜蜜!祝你的孩子身体健康!快高长大!聪明伶俐!
鞭炮轰鸣，锣鼓喧天，一派吉祥喜气满满;新婚燕尔，快乐连连，祝你婚姻幸福美满;白头偕老，富贵平安，愿你夫妻顺心如愿，至此良辰吉日，祝你喜事多多，万事大吉。
幸福，是洁白的婚纱的在风中跳舞;幸福，是灿烂的笑容在脸上驻足;幸福，是执子之手与子偕老的道路;幸福，是今天一起迈向甜蜜的脚步;祝新婚快乐!
美丽的新娘就好比是一杯玫瑰红酒而新郎就是那红酒杯就这样二者慢慢品，那融合的滋味恭喜你!酒与杯从此形影不离!祝福你!酒与杯恩恩爱爱!
幸福是什么?幸福，是飘扬的白纱在风中舞蹈!幸福，是灿烂喜悦的笑容在脸上停留!幸福，是执子之手，与子偕老的点点滴滴。今天，他的手牵起了你的手，明日，是白发苍苍的你们彼此相携走过!
不是旷世奇缘，却是难遇良缘。不是千年之恋，却有唯美浪漫。特别的日子，特别的你们，特别的祝福，在字间，在脑里，在心里:新娘美丽，新郎帅气，新婚快乐!
当你收到这条短信时，同时也收到我送给你的忘忧草与幸运草，忘忧草能让你忘记烦恼，幸运草能带给你幸运与快乐。
当你早上开机时，能见到我对你的祝福，一朵心中的玫瑰，为你带来一天的好运，祝你永远幸福。
风雨的街头，招牌能挂多久，爱过的老歌，你能记得几首，别忘了有像我这样的一位朋友，祝你永远的幸福快乐。
好朋友简简单单，好情谊清清爽爽，好缘份久久长长. 拥有一份美好的友谊，几则祝福朋友真挚幸福的话，希望你每天都能拥有阳光般的心情!
你的每个举动都会给我带来惊喜,没想到不知不觉中一个幸福吧从天而降,我衷心地嘱咐幸福吧,我坚信幸福吧一定会给所有朋友带来幸福快乐。
您把窗儿打开 ,我的祝福会随着风儿飘进来 ,您把窗帘拉开, 我的祝福会随着阳光射进来,我把您的空间打开, 我的祝福会随着我的脚步走进来。
偶尔的繁忙, 不代表遗忘;夏日的到来,愿您心情舒畅;曾落下的问候,这一刻一起补偿;所有的关心,凝聚在这条短信里给予您最好的祝福。
轻轻拨动你的号码，让你知道我的到来;慢慢放飞我的祝福，让你感到我的存在。让风儿送去我的心声，让星星传递我的问候，希望你天天快乐。
不管我在哪里，不管能否在你的身边，天使守护的心都是不会离开,祝你幸福一辈子。

短暂一天结千年缘，百年陪伴千年共眠。天生才子佳人搭配，只羡鸳鸯不羡神仙。缠绵诗句振撼人心，敲响幸福拉拢吉祥，祝愿你俩永浴爱河，好合一生白头偕老!
蝴蝶成双飞，快乐身伴随，鸳鸯成双戏，幸福心相惜，新人成双对，恩爱甜蜜醉，家庭成双喜，美满欢乐聚，短信成双发，快乐送大家，祝福成双送，甜蜜伴一生。
红花红烛红灯笼，彩灯彩车彩妆舞。新房新人新气象，喜气喜庆喜洋洋。交杯久一喝，同心结一扣，愿你们携手同心，相伴到永久，幸福更长久。新婚快乐!
炮缤纷空中啸，花团锦簇新人笑。车水马龙门前绕，宾客亲朋屋内闹。花好月圆时刻到，共拜花堂满面笑。百年修得同船渡，如今已是同林鸟。愿你们婚姻幸福，白头偕老!
玉树交柯正繁茂，并蒂花开多娇艳。凤冠霞披舞红妆，玳瑁锦缎着新颜。春光沐浴新人笑，宴酣正欢宾客闹。一席婚宴终身爱，两颗真心比翼飞。恭祝新婚快乐，恩爱百年。
美丽的新娘子，比你那么重要的日子里怎么能少了我的祝福呢，祝你:新婚快乐，百年好和，白头偕老，哦还有早生贵子!
有缘相遇，无缘相聚;天涯海角，但愿相忆;有幸相知，无幸相守;沧海月明，天长地久。
门联红，娇花艳，五彩缤纷家装扮。鞭炮响，锣鼓鸣，欢天喜地夫妻行。并蒂莲，比翼鸟，堪比今日爱相照。比目鱼，连理枝，恰似此刻情相系。真心祝愿你新婚快乐，恩爱百年。
执子之手与子偕老，用行动演绎动人的旋律;心有灵犀一点就通，用默契点缀醉人的传说;情人眼里出西施，目光证实着彼此的承诺。在这美好的时刻，让大家见证你们的爱情，相亲相爱到永久!
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
爱是剧烈的化学反应，时间是催化剂，会产生两种衍生物:因爱而爱，因爱而恨。爱不需理由，结婚才需要。当爱演变成习惯和责任，你将收获一辈子的幸福!
爱情并不复杂，复杂的是人们对爱情抱有太多的目的。比如:婚姻、财产、前途、虚荣心等。如果真爱一个人，不妨抛开一切，不要留什么遗憾。祝爱情幸福!
心相依，永不悔，有一种相遇叫最美;春花香，蝴蝶飞，有一种思念叫沉醉;夜无眠，饭无味，有一种付出叫珍贵;雨无阻，任风吹，人间真情最为美。爱不移，情不变，有一种情意叫想你永远。愿你幸福快乐天天!
杯与水水与杯，有水杯方显价值，有杯水方有居住处，今天鲜花为你们祝福，鞭炮为你们祈福，世人为你们道贺，我为你们庆祝，愿你们白头偕老，幸福一生!
一万年也不够长，一米远也不够近，九重天也不够高，五大洋也不够宽，日日相依也不够烦，时时吵闹也不够恼。祝福夫妻同心德，恩恩爱爱地久长!
让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
你们是天生的一对，如今终于共偕连理，祝福你们白头到老，永浴爱河!
为你祝福，为你欢笑，由于在今天，我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你们，百年好合!白头到老!
一世情，一生爱。一段挚爱伴终身。两个人，两颗心。两心相偎到永久。祝你们美满幸福。恩爱百年!
今夕何夕，空气里都布满了醉人的甜美。谨祝我最亲爱的朋友，从今后，爱河永浴!
一生永相随，十全又十美，百年修的同船渡，千年好合在今朝，万年石枯心不变，幸福美满好姻缘。
婚姻是需要勇气的!选择婚姻就等于立下了无论将来发生任何事情，都要共同面对的誓言，真心祝愿你们婚姻幸福!相爱一生!
鞭炮齐鸣，奏响了快乐的篇章，喜结良缘，拉开了幸福的序幕，举杯欢庆，送出我真诚的祝福，愿你新婚快乐，永结同心，百年好合!
爱是蜜糖，是雪莲，是永恒的赞歌，是生命的源泉;爱是牵挂，是奉献，是思念的痛，是回忆的甜。大喜的日子，愿你们一生幸福!
愿快乐的歌声永远伴你们同行，愿你们婚后的生活洋溢着喜悦与欢快，永浴于无穷的快乐年华。谨祝新婚快乐!
在这春暧花开，群芳吐艳的日子里，你俩永结同好，正所谓天生一对，地生一双!祝愿你俩恩恩爱爱，白头偕老!
据说你们郎有才，女有貌，情有投，意有合，在花又好，月又圆的今天，要缘定三生，特来祝贺:美满良缘，白首成约!
一花一世界，一草一天堂，让生活美好，让人生浪漫，一屋一浪漫，一房一温馨，让幸福相伴，让爱情相随，祝福新婚快乐，百年好合，白头到老。
路再远，依旧走的自在，是因为有对目标的热爱;再劳累，依旧笑的灿烂，是因为有对未来的向往。我要爱，真心祝福你爱生活，爱未来，爱一切美好的事物。

把最诚挚的祝福送给新婚的你们:愿爱情甜甜蜜蜜，心情甜甜蜜蜜，生活甜甜蜜蜜，事业甜甜蜜蜜。永远不离不弃!
百年修得同船渡，千年修得共枕眠。于茫茫人海中相遇，分明是千年前的一段缘。真爱的你们，用心去呵护这份缘吧!
宾客欢贺兮笙箫长吹，夫妇同心兮自强不息;人人称羡兮创世界之奇迹。
春天初聚首，爱情大业算开头;夏天并肩走，花前月下话温柔;秋天手牵手，海誓山盟语长久;冬天宴亲友，相约吉日进婚楼。
春天为温暖建造了一座城堡，每一砖一瓦都是爱的见证，时间为浪漫做了嫁的衣裳，每一针一线都是真诚的祝愿，小公主，新婚快乐。
两情相悦的最高境界是相对两无厌，祝福一对新人真心相爱，相约永久!恭贺新婚之禧!
美丽的新娘好比玫瑰红酒,新郎就是那酒杯.就这样二者慢慢品?恭喜你!酒与杯从此形影不离!祝福你!酒与杯恩恩爱爱!!那融合的滋味恭喜你!
美滋味恭喜你!酒与杯从此形影不离!祝福你!酒与杯恩恩爱爱!!十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。
你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!
一辈子说长也长，说短也短，而且岁月是不饶人的，一转眼间你都已经要成家立业了，所以作为你最好的朋友，在此祝你以后的生活美满、幸福，早生贵子，相亲相爱，新婚快乐!
分明就是千年前修的一段缘分，冥冥之中把你们俩结合在一起，所以希望你们从今以后用真心呵护这份来之不易的缘吧，祝福你们，永结同心，真爱永远!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都象今日这般辉煌喜悦!
佳人遇，情爱浓，正是相结时。原寻寻觅觅，现卿卿我我，祝天天恩恩爱爱!新婚快乐!
愿你俩用爱去缠着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心。
愿天下有情人终成眷属，前生注定，喜结良缘。新婚大喜!百年好合!
朋友祝福你相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深!
有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福!
愿快乐，像空中的氧气，永远笼罩着你；愿幸福，像山涧的小溪，永远围绕着你；愿平安，像太阳的光芒，永远照耀着你；愿世间所有的美好、开心都属于你。
在关怀中让友谊更深。在牵挂中让情意更浓，在坦诚中让心底更静，在平和中让精神更爽，在简约中让生活更真，在问候中让彼此更近。
这一刻，就让这条短信捎去我真心的祝福，点缀你们那甜蜜的爱情，笼罩在你们的身边，愿你们的生活多姿多彩，幸福快乐一辈子!
十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。
东风喜，欢情浓，一杯良缘，一生牵引!爱、爱、爱!春如新，人颜红，笑意喜色上眉头!祝你们山盟永在、海誓长存!
恭喜你找到共度一生的灵魂伴侣，婚姻是人生大事，相信你做出的会是最明智的决定，有了爱的结晶生了可爱的宝宝，别忘了请我吃油饭喔!
永不退色的是相互的关心，是无穷无尽深深的爱!爱情也因这一刻的融合而更温馨更美好!祝你们爆头偕老!
一祝你们恩爱甜蜜，夫妻共白头;二祝你们比翼齐飞，事业更昌盛;三祝你们早生贵子，一代更比一代强!
我以爱情的名义真心真意的祝福你俩，愿爱情之花在你们心里永开不败;同样我以岁月的名义祝福你俩，愿在岁月老去的同时你们俩永不放弃彼此的情怀。新婚快乐!要永远的幸福快乐!

由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了!祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年!
不管我在哪里，不管能否在你的身边，天使守护的心都是不会离开,祝你幸福一辈子。
据说你们郎有才，女有貌，情有投，意有合，在花又好，月又圆的今天，要缘定三生，特来祝贺:美满良缘，白首成约!
愿你俩用爱去绾着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心!
珍惜这爱情，如珍惜着宝藏，轻轻地走进这情感的圣殿，去感受每一刻美妙时光。
爱情不是“红楼梦”终归美梦一场;爱情不是“天仙配”，终归天各一方;爱情不是“梁祝”，终归化作了蝴蝶。爱情是心相印，手牵手，“平平淡淡就是真”的简单幸福。祝福你找到真爱，幸福快乐!
把烦恼写在沙滩上，让浪花带走;把躁动画在蓝天上，让白云带走;把炽热放在草地上，让微风带走。愿你摒弃忧愁，幸福长!
比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤;比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱;比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留;比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春;比如执着，你不执着，谁会与你共进退…只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。
到永久，小小的短信送你长长的祝福:快乐永远跟着你，让你没有烦恼的时间;健康永远缠着你，让你身体始终是健康的;好运一直绕着你，让你凡事都能顺风顺水;幸福时刻伴随你，让你的生活幸福美满到永远!
轻轻的风，吹开我紧皱的眉头，遥寄那份相思的愁;盈盈的水，波动我最深的心底，闪耀那份真爱的意;宝贝，请相信我，一周，我有天在想你，有小时在念你，有分钟在祝福你，有秒在爱着你。
小时候，以为爱情是一颗糖，一起分享就会更甜;成年后，以为爱情是一间房，一起蜗居就能地老天荒;现在，终于懂了，爱情其实就是:在你担心身材走样时，我担心你是不是吃饱了;在你还没来得及担心时，我的关心就已经送到了，爱情，就是我希望你好!
美丽的新娘好比玫瑰红酒，新郎就是那酒杯、恭喜你!酒与杯从此形影不离!祝福你!酒与杯恩恩爱爱!!美丽的新娘就好比是一杯玫瑰红酒而新郎就是那红酒杯就这样二者慢慢品?那融合的滋味恭喜你!酒与杯从此形影不离!祝福你!酒与杯恩恩爱爱!!十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。
缘分的牵引，让两个人生的轨迹交错，编织出炫耀夺目爱的花纹!衷心的祝福你们:相互珍惜，同心永结!
兰舟昨日系，今朝结丝萝，一对神仙眷侣，两颗白首同心，金宵同温鸳鸯梦，来年双飞了重重，新婚同祝愿，百年好合同与共。
两情相悦的最高境界是绝对两无厌，祝愿你们真心相爱，牵手相约永恒!恭贺新婚之禧!
愿天下有情人终成眷属，前生注定，喜结良缘。
相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深!
别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢?我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。
不管世间有什么烦忧;不管春夏还是秋冬;不管结识是什么缘由;不管交往的多久;不管吵架有多少借口。今天情人节，我会全心为你守候!
你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!
用彼此的深情画出一道美丽的彩虹，架起爱情的桥梁，不分你我，共尝甘苦，融入彼此的生命，敬祝你们百年好合，永结同心!
堕入爱河是一份幸运，步入婚姻是一份幸福，这份幸运的幸福更是一份责任!祝福你们永远互敬互爱，甜美幸福!
子佳人配，只羡鸳鸯不羡仙把最诚挚的祝福送给你们:愿爱情甜甜蜜蜜，心情甜甜蜜蜜，生活甜甜蜜蜜，事业甜甜蜜蜜。
婚姻是神所设立的，美满的婚姻是神所赐恩的;愿我们的神将天上所有的福，地里所藏的福，都赐给你们和你们的家庭!
今天，我带着喜乐、感恩的心灵，代表教会向你们致以衷心肠祝贺:主作之合永恒情，志同道合爱不息;愿上帝祝福你们的爱比高天更高更长，你们的情比深海更深更广!
今天是你们喜结良缘的日子，我代表我家人庆祝你们，祝你俩幸福美满，永俦偕老!
看你们弥漫在喜悦的天堂，披着闪闪星光，我只想衷心的祝福你们，新婚高兴，相亲相爱幸福永远!
白首齐眉鸳鸯比翼，青阳启瑞桃李同心。

愿快乐，像空中的氧气，永远笼罩着你；愿幸福，像山涧的小溪，永远围绕着你；愿平安，像太阳的光芒，永远照耀着你；愿世间所有的美好、开心都属于你。
莲花并蒂开，情心相印；梧枝连理栽，灵犀互通。祝新人百年好合。
爱情是盲目的，盲目到让人看不到前方的泥潭;爱情又是敏感的，敏感到一点风吹草动就能引起一场风暴;愿你的爱情之路平坦又不失激情!
爱情就是飞鸟，有双翼才能飞翔。一只翼是男，一只翼是女。两翼结合才能比翼双飞。愿你很快找到另一只翼，翱翔天空。
岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远!
每个人都会找到一个对的人，那个人会对你好，随时随地想你，三秒回你短信，拉紧你的手，给你送早餐，陪你吃饭，听你唱歌，不让你难过不让你伤心，这才是真正要陪你一辈子的人，所以现在有的人对你不好咱无所谓，那个人还没到，你的烦恼忧愁就没必要，好好爱自己!
如果我能拥有这份荣幸，我愿终生陪伴着你，一年四季陪伴着你。春天，我陪你轻轻漫步在盛开的百花之间;夏天，我陪你奔跑在欢乐的小河之畔;秋天，我陪你倘徉在火红的枫林之下;冬天，我陪你围坐在炽热的火炉旁边。今生，永远在你身边!
一晃而过的是岁月，一闪而过的是青春;一刻不停的是脚步，一如既往的是人生;一见如故的是缘分，一心一意的是真情;一尘不染的是情谊，一成不变的是友情;一心牵挂的是朋友，一触即发的是祝福。一生不变的是爱恋，一世最爱的是在你身边!
心相依，永不悔，有一种相遇叫最美;春花香，蝴蝶飞，有一种思念叫沉醉;夜无眠，饭无味，有一种付出叫珍贵;雨无阻，任风吹，人间真情最为美。爱不移，情不变，有一种情意叫想你永远。愿你幸福快乐天天!
爱人听我说，字字是真心:不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣。困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急;燥了，莫火;开心，要在;笑容，要多;关心，要收;寂寞，要躲。记得身边有个我。
最好的感情，找一个能够聊得来的伴。各种话题，永远说不完;重复的语言，也不觉得厌倦。陪伴，是两情相悦的一种习惯;懂得，是两心互通的一种眷恋。亲爱的，只愿今生与你相伴，从激情到平淡，幸福永远!
与其日夜为你着迷，不如时刻把你挂虑;与其日夜甜言蜜语，不如时刻将你珍惜。青春如梦，岁月如梭，时光不回头，对你的付出完全不保留，风风雨雨，世事无常，携手一起走，谁说人间没有天长地久。为你煮粥，帮你把脉，给你解忧，逗你开怀!
远和近并不重要，重要的是有人牵挂;苦和累并不重要，重要的是快乐与否;哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，亲爱的，有你陪伴的感觉真好!有你的爱是今生最大的幸福!
爱如曲调，用心弹奏会飘出美妙的乐曲，乱按琴弦会发出杂乱的噪音，精心酝酿会谱出传世的佳音!祝你:爱情甜蜜，幸福美满!
世界上有许多出色的男人和美丽的女人，然而属于你的感情只有一个，千万不要因为别人的眼光而改变自己的挚爱，千万别活在别人的眼里而失去自己，也永远不要太贪心，否则你失去的是你一辈子后悔的。
愿你们的家园如同伊甸园般地美好和谐，在地如同在天!
愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
放婚假，喝喜酒，入洞房，人生三大喜，亲爱的朋友，在你新婚的日子，让我诚挚地祝你新婚快乐!
为你祝福，为你欢笑，由于在今天，我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你们，百年好合!白头到老!
白首齐眉鸳鸯比翼，青阳启瑞桃李同心。他是词，你是谱，你俩就是一首和谐的歌。天作之合，鸾凤和鸣。
线牵住过往的你们，月老为你们写下传说。种下锦绣的情种，如今绽放出花朵。记得对你说，新婚快乐，百年好合!
愿快乐的歌声永远伴你们同行，愿你们婚后的糊口洋溢着喜悦与欢快，永浴于无限的快乐年华。谨祝新婚快乐。
一世情，一生爱。一段挚爱伴终身。两个人，两颗心。两心相偎到永久。祝你们美满幸福。恩爱百年!
有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福!
在关怀中让友谊更深。在牵挂中让情意更浓，在坦诚中让心底更静，在平和中让精神更爽，在简约中让生活更真，在问候中让彼此更近。
这一刻，就让这条短信捎去我真心的祝福，点缀你们那甜蜜的爱情，笼罩在你们的身边，愿你们的生活多姿多彩，幸福快乐一辈子!
一厢情愿叫苦念，两情相悦叫爱恋，三生定情叫誓言，四世同堂叫福缘，五福临门叫祝愿，六神无主叫思念，七上八下叫挂念，九垓八埏叫永远，愿你拥有十全十美的爱情，快乐幸福无边!
两个人遇到就是缘分，珍惜在一起的时光，永远幸福。

我把祝福，写满在天上那晚新月，月光流泻，照耀在你的身边，霎时间，健康伴随着你，好运笼罩着你，快乐包围着你，幸福一辈子都跟着你。愿你开心每天。
在纯情的沐浴中变大变亮尽管你我各一方，但我会带上你的太阳，留下我的阳光，让它们普照你我的心房!我真诚的祝福你天天顺顺心心，舒舒服服!
月亮代表我的心，真诚的友谊永远不会忘;让每一件事都会带给你甜蜜的感受和无穷的快乐;每一个不平凡的心愿，送进你的心里，无论何时何地，我都深深为你祝福
一丝真情胜过千两黄金，一丝温暖能抵万里寒霜，一声问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好照顾自己。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!但是我能肯定的是:我是真的很爱你!
我愿做一个快乐的小齿轮，做一个健康的螺丝钉，只要能为你的幸福事业增砖添瓦，就是我最大的幸福，即使变的再渺小也无所谓，也是最有意义的事情，只因我爱你!
若我化成黄土，长出的青草是为你而绿，开出的黄花是为你而香;若我化成一溪清泉，鱼儿是为你而舞，泉响是为你歌唱。
男人如烟，我是烟里最差的;女人似酒，你是酒里最辣的。你加我就是烟酒一家。点燃烟，喝杯酒，我愿一生跟你走;燃烧我，喝醉你，烟鬼酒鬼永牵手。
有你在的日子，我希望可以每天陪着你，一起踏遍每个角落，你不在身边的日子，我的思念 依旧那么没日没夜。片刻的安静，思绪是随你增长的魅力。我爱你!
爱人，这一季，有我最深的思念。就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，祝你拥有一个灿烂的新年。
想你时像云，心里装着密密的雨;想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳;想你时像波浪，翻滚着思念的河;想你时像阳光，只想给你温暖，给你快乐!
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我爱的人，春节开心就好!
此时此刻，许下誓言，爱你永远;说出爱恋，想你不变;唱出情愫，念你天天;写出承诺，相依相恋。只想对你说:我们的爱情注定是永远!
我微思的彩蝶，离别灵府，在万水千山间飞舞，不慕晓雾不羡朝露，只为了给你带去祝福，愿你明澈的心湖，迎着晨风的吹拂，漾起欢乐时光无数!
我有一双眼睛但不能随时看见你的身影;我有一双耳朵但不能随时听到你的声音;我有一双手但不能随时抱着你;但是我有一颗心可以随时想念你!
我天天吃大米，心里想的都是你!我从来不吃面，每天想见你一面!我光喝酒不吃菜，今生今世把你赖!
如果你是天上的星星，我愿意是月亮，守候着你永不陨落;如果你是鱼，我愿意是水，无时无刻拥抱着你;爱你!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电，让电一直传递在我们心中，电到天荒地老。
我的手愿放在你手里，握手深情甜如蜜;我的心愿靠在你心里，心中话永不渝;我的眼愿看在你眼里，望一眼柔情时空也停。
钻石恒久远，一颗永留传。想你在每一天，念你没有终点。爱你一世不变，直到时光不再流转，四季不再变换!我发誓爱你一万年!
匆匆岁月我想你，心中有话说给你，说说笑笑想想你，时时刻刻提起你，在不在意不由你，不是存心想烦你，真的真的好想你!
你的笑，划过我的心间，是我一生的眷恋。一世，只为遇见你，月盈，只等你归来。星转斗移，几度春秋，望穿秋水，你何时现身?
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
我俩的缘份，是上天安排的最美际遇，是心有灵犀的绝版演绎，是相见恨晚的一种心情，是深深的牵挂和浓浓的想念!爱你!
我是亲嘴，你是含片。含在嘴里，舌绕千遍。酸甜凉苦，回味无限。想在心里，度日如年。一旦拥有，别无她求!
我象一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你!
我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。
我用我的痴心，换取你的真心;我把我的爱心，献给我的甜心;不要对我无心，与我永结同心。
蹁跹素蝶展芳皑，波澜壮阔香艳开，玲珑剔透净乾坤，心底无私扫尘埃，梧桐渴望情意在，鸾凤恋家落香宅。爱你，就要感谢上帝，让我拥有你温暖无私的爱!

不管我在哪里，不管能否在你的身边，天使守护的心都是不会离开,祝你幸福一辈子。
总怀疑爱情，却又都想得到，矛盾本就存在，我还是相信爱情，有真情的付出，有真情的收获，真爱在你我，付出有收获，愿每一个渴望爱情的朋友，真爱长久。
驴和马结婚的时候，少了我的问候，生了个变种骡子，蝴蝶和飞蛾结婚的时候，少了我的问候，生了孩子不能发育，今天，你和虎狼一样的她结婚，我要赶紧送上祝福，愿你们一生幸福，开心甜蜜。
送惯了白头偕老的祝福，今天想送你一首歌叫甜蜜蜜，送惯了喜结良缘的问候，今天送你一首诗叫木棉，祝你们俩从此笑的甜蜜蜜，爱的生死不离。
人生就像一场篮球赛，总有球星在里面闪烁着光彩，希望你们的爱情就像赛场上的明星一样，在你们的人生中发出耀眼璀璨的光。
这一刻，就让这条短信捎去我真心的祝福，点缀你们那甜蜜的爱情，笼罩在你们的身边，愿你们的生活多姿多彩，幸福快乐一辈子!
爱如曲调，用心弹奏会飘出美妙的乐曲，乱按琴弦会发出杂乱的噪音，精心酝酿会谱出传世的佳音!祝你:爱情甜蜜，幸福美满!
爱情是盲目的，盲目到让人看不到前方的泥潭;爱情又是敏感的，敏感到一点风吹草动就能引起一场风暴;愿你的爱情之路平坦又不失激情!
有缘相遇，无缘相聚;天涯海角，但愿相忆;有幸相知，无幸相守;沧海月明，天长地久。

谢谢你陪我走过这么些年，谢谢你包容我的坏脾气，包容我的无理取闹。
闺蜜就是你越是迁就她，她就越是得寸进尺，但是你们的关系依旧那么好。
闺蜜你记住:他若折断你的翅膀，我必亲手毁了他的天堂，有我在没人敢伤害你。
你跟她说话毫无顾忌，想骂就骂想甜蜜就甜蜜而且真的无话不谈，才是闺蜜。
闺蜜就是坐在一起即使我说的前言不搭后语，你也懂，即使什么也不说，也不会感到尴尬。
亲爱的闺蜜，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我会在你孤单的时候尽力陪在你身边，即使在我真的没法到你身边的时候，我也会拜托人好好关照你，因为我把你当姐妹。
最好的闺蜜，是你们毫无隐瞒，互相信任，她爱你爱到死。最好的恋情，是你可以彻底地做自己，她却依然迷恋真实的你。
我有一个闺蜜推心置腹无话不说偶尔也心存芥蒂虽不是一开始就这么好但在共同经历过的日子里彼此坚定的心。
难过的时候，我想你们。想抱着你们哭，倾诉，紧紧地，不分开。开心的时候，我想你们。想拉着你们跳，分享，一直对着你们傻笑，听你们骂骂我傻。
酒逢知己千杯少，想说爱你好不好?话不投机半句多，你不爱我请别说!
闺蜜就是当你被别人欺负的时候，愿意不顾一切为你挺身而出的人。
这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的闺蜜，一个个的幸福。
别以为不经常见面，感情就淡了。
我们说好绝不放开相互牵的手。
身边有一个懂你的闺蜜，是很幸福的一件事。
好闺蜜就是抓住你的一个缺点说上半天的那些。
闺蜜，对我们来说，甚至是比情人更重要的。
最好的闺蜜，是你们毫无隐瞒，互相信任，她爱你爱到死。
最好的恋情是你可以彻底地做自己，她却依然迷恋真实的你。
如果不是你，我不会相信，朋友比情人更懂得倾听。友谊可以大过天。
幸福就是，就算没有男朋友，还会有亲爱的不着调的闺蜜说爱你。
闺蜜我们要做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。
闺蜜就是当你想哭诉的时候，她会把肩膀借给你靠，当你靠完的时候，她会让你帮她洗干净眼泪沾湿的衣服。身边有一个懂你的闺蜜，是很幸福的一件事。

所有的挣扎和不放手都不是徒劳的，它们都加速了感情的灭亡。
和父母在一起的那种踏实.琐碎.细微.平淡的幸福，是最好的疗伤药。
淡淡的日子，淡淡的心境，淡淡的阳光，淡淡的风，凡事淡淡的，就好。
最让人安心温暖的不是有很多人追你，而是有一个你怎么样他都不会走的人。
若要高兴，就要像太阳花一样:面朝阳光，竭力生长，保持本色，不骄不躁。
不必太纠结于当下，也不必太担心将来;当你阅历过一些事变的时候，面前的景色曾经跟过去的不一样了。
和智慧人交流，和靠谱的人爱情，和积极的人同事，和幽默的人随行。人生若能如许，便是最大的幸福。
即使没有人注视，你也要努力的去成长，许多的眼睛，都是藏在你看不见的地方。
无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。
对于长久地维系一段亲密关系而言，好的性情比好的外貌重要，反思自我比洞悉对方重要，修养品德比掌握技巧重要。而对于获得更多的人生的满足感而言，成就一个自强独立的自我比成功地维系一段亲密的两性关系更重要。
从马尾到卷发从衬衫到长裙,从帆布到高跟从素颜到淡妆,从青涩到成熟青春也就这么长。
有些记忆如海盐，再老，仍是结晶，而且有海的记忆。所以，亲爱的，你不能嘲笑它，那是我的爱情。
没必要委屈自己去讨好任何人。做人其实很简单。只要你把我当回事。你的事就是我的事。
分手，不是因为彼此没有了爱，而是心与心之间的距离遥不可及。
如果以后全世界都没人要你，一定要记得还有我，我也不要你！
经不住似水流年，逃不过此间少年。
我们还年轻，不要轻易说一辈子。
向着太阳一直走，那么再迷茫的心也会被照亮。
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
坚持的理由只有一个，就算不能赢，也绝不能输。
逢场作戏和真心厮守，在心里永远有明显的分界线。
要时常告诉自己，笑是一种力量，能赶走一切悲伤。
用自己的力量帮助别人，是疗愈自己的最好方式。
没人爱的时候，就去爱别人吧。付出爱是世界上最快乐的事。
有时候我们穷极一生所追求的，不过是别人一出生就有的。
心小了，全部的小事就大了;心大了，全部的大事都小了。
愿你比别人更不怕一个人独处，愿日后想起时你会被自己感动。
心有多远，你就能走多远，做一个温暖的人，浅浅笑，轻轻爱。
无论身处何种生活，都认可自己的生活，热爱自己的处境。看自己生活中积极的部分，感恩自己拥有的东西的人，永远都是更快乐.更幸运的。

珍惜和家人在一起的时间，时光老了，可我们的心不老，岁月在滴答滴答的钟摆摇动中渐行渐远，唯有珍惜才是最好的感恩。总会有一些故事，在旧时光里回忆;总会有一些朋友，成了生命里的永恒;总会有一些感动，让我时常拿出来回忆。
珍惜与他们在一起为数不多的时间，珍惜曾经遇到过这么好的同事们好兄弟们，认识了他们是我的荣幸，也是我的一份“朋友”的财富，而这份财富的背后，也需要相互的交融、理解、关爱和支持。
亲人是缘分，并且只有一次。无论你我身处何方，都要珍惜相聚的时光。因为，无论爱或被爱，下辈子都不会再见！
我们或许没有必要去计较身份与地位的高低，也没有必要去苛求财富的多少，只要珍惜这来之不易的彼此共处的时光就可以了。
岁月虽远，但情正浓，让我们把握和珍惜这次难得的相聚，重叙往日的友情，倾诉生活的苦乐，互道别后的思念，尽享重逢的喜悦。
珍惜每一次相聚，哪怕时光短暂，来去匆忙，可已然不容易，只是这短暂相聚，却已然没有第二次，一旦失去，将万劫不复。
佛说，一千年短暂.人生苦短，不羡慕高官厚禄,相聚一起是一种缘分,珍惜时光随着音乐的节奏,踏歌尽情地跳吧......
相聚有时离别无期，即使没有下一秒的突然也有既定的毕业，也唯有珍惜这剩下的时光。
无论这辈子我和你会相处多久，你一定要珍惜共聚的时光，下辈子，无论我们爱与不爱，都不会再相见。
亲人只有一次缘分，无论这辈子能相处多久，我们都应该好好珍惜共聚的时光。
要好好珍惜和父母在一起的时间，有空要好好地陪着他们。
我开始懂得珍惜，和你每一次的相聚。
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻。
珍惜青春梦一场，珍惜相聚的时光。
请一定珍惜和父母在一起的时光。
有缘才会相聚，有心才会珍惜！
珍惜亲人相聚的时光。

请珍惜在你每一次难过、伤心时都陪伴在你身边的人。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
每一次地擦肩而过，都让我更加确定，我好喜欢你。
我们要珍惜现在，珍惜每一天，珍惜身边所有人。
吵架后先道歉的人不是因为错，而是懂得珍惜身边人。
珍惜身边人，不要在失去时，才发现她的珍贵……
好好珍惜身边的每一个人，一如珍惜你自己。
请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己！
全世界只有这么一个你，叫我怎能不珍惜。
珍惜身边人，不是每个看似朋友的人都是朋友。
带有树枝的棉花有一个含义叫做：“珍惜身边人”……
感恩――我要感恩，珍惜身边人、身边事。
珍惜生活，珍惜身边人，让爱情不去比较。
我们都不知道下一秒会发生什么，珍惜自己，珍惜身边人。

不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻。
珍惜和家人在一起的时间，时光老了，可我们的心不老，岁月在滴答滴答的钟摆摇动中渐行渐远，唯有珍惜才是最好的感恩。总会有一些故事，在旧时光里回忆;总会有一些朋友，成了生命里的永恒;总会有一些感动，让我时常拿出来回忆。
在这人生的缺憾中，我们能做的，应做的也许只有懂得珍惜，学会珍惜，珍惜每一个今天和明天自己所拥有的亲人，亲情和每一个平凡日子里过往的细节。
今生今世, 我们有幸成为家人朋友, 下一世是什么关系? 用什么身份相见? 都尚未可知.所以珍惜每一个当下, 每一个相聚的时刻. 每一个当下就是永恒!
亲情，是人世间最珍贵的感情，请不要在失去之后，才懊悔自己当初为何没有好好珍惜和家人相聚的时光，为何没有好好的对待最亲的亲人。
经过几次生离死别，体验了失去亲人的痛苦，感悟到生命只有一次，能成为亲人是几辈子修来的福份，所以我要更珍惜身边的每一位亲人。
和我所爱和所珍惜的人, 分享我的感动。也愿好友们珍惜和家人相处的每一个当下!
珍惜每一次的相聚，期待下一次的相聚。
有人说:“地球那么大，能够相聚就是一种缘分!”时光易逝，匆匆三年，一路走来，一直有家人的相伴，有家的温暖。希望我们都能好好珍惜跟家人相聚的每一天，好好珍惜身边的每一个家人。因为能够相聚真的不容易，那该是需要多大的缘分!

一个人一生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
学会用理解的、欣赏的眼光去看对方，而不是以自以为是的关心去管对方。
逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。
思念总是有不得不收藏起来的时刻，而生命里最舍不得的，藏得总是最深，且不让人知道。
若是有缘，时间空间都不是距离。若是无缘，终日相聚也无法会意。凡事不必太在意，更不需去强求，就让一切随缘吧?
人一生有许多的机会，只是看自己是否能把握住，珍惜眼前所看到的，满足目前所拥有的。我们常常为了一个机会，而错失了更多的机会。
曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。
其实，经历过痛苦才能真正懂得幸福的含义，才能更加珍惜自己幸福的生活。
珍惜缘分，呵护你我而彼此牵挂。让对方感受到家庭的温暖，亲人的厚爱。在淡茶中品味爱情的清香，在包容中回味婚姻的幸福。
一个人的时候在羡慕情侣说明你没在成长，两个人的时候羡慕一个人时候的自由，说明你们还不够珍惜对方。
请你好好珍惜你身边的每一个人，不要等到他走了（或意外死亡），再也见不到他本人，才后悔没有珍惜对方。
所谓爱，就是当感觉，热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。而安全感就是我心甘情愿地全心信任你，同时你能毫无保留忠诚地珍惜我对你的信任。
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
爱就是当感觉热情浪漫统统拿掉之后你仍然珍惜对方。
既然我们彼此喜欢彼此，就都好好珍惜对方好不好。
懂得了珍惜，生命才有意义，学会了珍惜，生活才会幸福。
我们不戳破对方的小聪明，其实都是很珍惜对方的，不是吗？
成人只寄望收获，情人只听见承诺，为何都不大懂得努力珍惜对方。
在一起没有合适不合适，只有我们能不能互相的珍惜对方，互相护持。
所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统褪去之后，你依然能珍惜对方，不离不弃。
有些东西，我们等到最后也没有等到，只因为我们都没有去争取一句话的勇气。
聪明的人既能看到对方在爱情里的努力，又能珍惜对方的付出，这样聪明的两个人怎么可能不幸福。
既然组合一个家庭不容易，就要珍惜父母、妻子、孩子的感情，尽好自己的义务。

妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇！
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。
我的名字与你的名字，不就是一段故事吗?
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
是不是帅哥，剪个平头就知道了。是不是美女，卸了妆就知道了。
老天请让我再长高五厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。
我可能缺席了你的过去，但我希望你不要缺席我的未来。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
就算我今天把话说得再难听 明天醒来还是会继续喜欢你 我多没出息你是知道的。
我与世界只差一个你，因为是你，晚一点没关系。
如果能够拥有你，生活会一直充满信心的坚持下去。
右手敬礼，左手牵你。
我明白你会来，所以我等。
你还小，我不忍心跟你谈恋爱。
我不能，也永远不会，对你厌倦。
除非黄土白骨，我守你百岁无忧。
你存在的本身，便是我的神迹。
家常小菜，满汉全席都不是问题。
八块腹肌会修电梯，从不乱扔垃圾。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
笑我的人，麻烦你先把牙刷白了。
我对你的爱，一直到新闻联播大结局那天。
一场戏，累坏了小丑，笑坏了观众。
跟着我，别走丢。

坚持是雄壮的，因为坚持是由于百般地敲打而磨练出来的;坚持是甘甜的，因为无畏的与不倒的毅力早已在心中播下了胜利的种子。
心在哪里，收获就在哪里。人这一生能力有限，但是努力无限。努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的人。用最美的心情迎接每天的朝阳!你阳光，世界也会因你而光彩。早安![太阳][太阳]
送你一杯早茶:以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再以沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯。愿你喝出你一天的好心情和一季的好运，早安!
人生如梦，暮然回首万事空。嬉笑怒骂即生活，花开花落是人生。种下一个善念，收获一种良知;种下一种良知，收获一种道德;种下一种道德，收获一种习惯;种下一种习惯，收获一种性格;种下一种性格，收获一个人生。
让清晨的旭日带给你幸运,让飞扬的柳枝带给你激情，让蔚蓝的天空带给你梦想，让午夜的星辰带给你甜蜜,让我的祝福带给你一份愉悦的情绪，祝福平安!
理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向;没有方向，就没有生活。
早上好，吃饭了吗，没吃的话，送你一盘鸭，吃了会想家;还有一碟菜，天天有人爱;配上一羹汤，生命永健康;再来一杯酒，愉悦会长久;另加一碗饭，感情永相伴。
人生像一场旅程，我们给自己设定了目的地却始终感觉不到我们在前行。早安，我的不眠世界。
人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。找到自己喜欢的事，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。早安![太阳][太阳]
用行动开启美好，用智慧点亮人生，用信心激励自我，用勇气点燃激情，用执着守候成功，用努力打造精彩，用奋斗创造辉煌，用拼搏开拓未来！
早上空气清新，叫你事事顺心;上午阳光明媚，祝你薪水翻倍;下午小风娇好，愿你青春不老。
一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，就必须通过磨练
低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。
一年之计在于春，一天之计在于辰。愿你在早晨起床后心境好好，胃口棒棒，福运佳佳，笑口开开，早上好!
别把心情看得太重，会折磨自己，别把自己看得太轻，会迷失自己，只要能走出黑暗，阳光就会离你很近。
女人必须坚持自己的梦想。人生可能只实现一个梦想，但你却会因此而不同。别放弃自己，爱自己，同样是爱家庭的??
生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。
我们无法预知未来的路，只得集中精力走好脚下的每一步。该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就这么简单。
喜好一种声响，是和风吹落露水，赏识一幅景色，是明月装点星空;沉醉一种气味，是幽兰洋溢空谷;祝愿一位伴侣，是笑看消息的你。早上好!

生活无须观众，爱情不必承诺，朝不保夕的始终都是人之欲望，而非现实的短缺。旅伴也好，伴侣也罢，抑或是为了同一目标而短暂共事的工作伙伴，有缘相聚，并能这样无龄感地相处，真是一件十分美好的事。
短暂相聚的一刻，弥漫着的是温柔的深情，是最美好的日子，是最美好的时刻，尽管欢会的美好时刻，可能像做了一场梦一样的短暂，在梦醒时分不得不依依不舍的离开。
人生最大的快乐莫过于故人相见。今天看到你们，我像又回到了自己的从前，初中三年是我们人生中的一段最纯洁、最美好的时光，曾记否我们教室门前的那座大殿，那棵古槐。
和你相聚的美好彷佛就发生在昨天，如今我们却成了最熟悉的陌生人、形同陌路，只怕今生也不会问候，消失在彼此的过往中……
相聚是缘，相识是福，让你的心帆风雨远航，让你的情思温馨荡漾，让我们成为最好的知心朋友，让我的短信给你带来最美好的祝福！
美丽的相聚如期而至，那隽永的抒情挂在疲备的吉他上，往事成了一首悠远的歌，总在有夕阳的日子里浮现。
今天同学聚会，激动得竟有点不知所云了。千言万语汇成一句话:真的好想你们啊!
一起相聚的日子总是那么的短暂，感谢你陪我度过美好的夜晚，幸福的让我有点失眠。
那时的我们不懂，这个世界上所有美好的相聚，都是以秒计算。

今生既然选择相伴，就好好珍惜在一起的时光，因为下辈子不论爱与不爱，都不会再见。时光不老，我们不散……
不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。
两个能相爱的人在一起并不容易，好好珍惜吧，就算不能在一起，最起码，百年之后还能有个念想。
在一起就好好珍惜，道不同了就挥手再见，人生是我们一个人的，而这一生，一程又一程，人们相聚别离本就当如此。
两个人在一起时就该好好珍惜别像撕开的薯片时间久了潮湿了就变味开瓶的可乐时间久了就没气了。
既然选择了在一起，那就好好珍惜。因为我们都知道，我们不是那种对爱情随便的人。
两个人能在一起，就要好好地珍惜，因为我们都不知道，下一秒还能不能在一起。
人生苦短，能在一起就好好珍惜，爱你的原因，就是爱你，在一起的动机，只是想跟你在一起。
两个人在一起要知道珍惜，不在一起也不要放弃希望。
在一起的时候要好好珍惜,分手后就不要再回头。
走在一起是缘份，一起在走是幸福，好好珍惜吧！
两个人在一起不容易,要好好珍惜彼此。
相爱没有那么容易，在一起就好好珍惜。
好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好!爱，是种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。

采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。
惟郢路之辽远兮，魂一夕而九逝。欲变节以从俗兮，愧易初而屈志。
善不由外来兮，名不可以虚作。孰无施而又报兮，孰无实而有获。
听闻你后来混得风生水起，可我还是喜欢当初那个与世无争的你。
固时俗之工巧兮，凉婢囟改错；宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。
涉开皇之赫戏兮，忽临睨夫旧乡。仆夫悲予马怀兮，蜷局顾而不行。
时不可兮再得，聊逍遥兮容与。令飘风兮先驱，使蛴曩馊鞒尽
有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
何昔日之芳草兮，今直为萧艾也。吾道夫昆仑兮，路修远以周流。
芳与泽其杂糅兮，羌芳华自中出。情与质信可保兮，羌居蔽而闻章。
宁隐闵而寿考兮，何变易之可为。命则处幽吾将罢兮，愿及白日之未暮也。
竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留。
依山傍水房树间，行也安然，坐也安然。
真源了无取，妄迹世所逐。
天清江月白，心静海鸥知。
石室人心静，冰潭月影残。
官曹称心静，居处随迹幽。
心静即声淡，其间无古今。
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
病来心静一无思，老去身闲百不为。
安禅未必需山水，灭却心头火自凉。
遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
布衣得暖尤胜棉，长也可穿，短也可穿。
雨过天晴驾小船，鱼在一边，酒在一边。
是的，海是柔软的，它平淡，与世无争;海又是坚硬的，它坚强，不屈不挠。面对大海，让自己的情怀舒展，思想飞跃灵魂净化心境豁达，前行处，做一个自信坚强平和快乐的人。

进考场前，我自带草稿纸了，被没收了;高考进行时，讲台上手机响了，被抠电池了;英语科目最后30分钟，全部考生都交卷离开了，我居然淡定了;结束前10钟，监考老师把挂钟带走了，我傻眼了!
没有付出，就没有收获，人只有上坡路才是最难走的，相信自己能成功，自己就一定能成功。努力吧，希望会属于你的。
为了梦想，多少年寒窗苦读。每一次跌倒，爬起来更加坚强。把命运握在自己手中，轻装上阵。即使不能圆梦，努力了就没遗憾。祝你高考交出满意的答卷。
7月了，又该有多少少男少女走出了青葱校园，踏入了纷繁复杂的社会，同学们要慢慢适应啦。
高考祝福语短信集锦-祝愿天下所有考生开心度过高考。祝福你们旗开得胜，取得美好佳绩。平心对待高考，你们是最棒的!仁慈的上帝会祝福你们的，相信自己，一定能行!
奋斗在高考一线，埋头在书本之间，实力在清华上限，底线在北大保研，只要你能坚定信念，金榜题名只在弹指之间，愿你马到成功梦想实现!
就要考试了，放开往日的学习中的紧张，用一颗平常心去轻松面对，相信你会考出自己理想的成绩的。愿好运一直陪伴着你。
哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。
那年那夏，最难忘。那年我十八，所有的泪水与美好释放。经历了，我们成长了，收获了。
挥一挥手，送你先走，我的潇洒微笑，但愿你永远记住。高考如期而至，希望你我高中，相约在理想的学校里再见!
高考前:书山有路勤为径;高考后:电脑游戏昼夜玩；高考前:头悬梁锥刺股高考后:玩游戏头地主高考前:早起三点夜三更高考后:一觉睡到日三竿。
六月:789日3天，是金色的日子，是成功的开始，相信你会问心无愧，胸有成竹。
金榜题名!名落孙山!只是短暂的。朋友只要你努力了，得失不要看得太重，失败是成功之母!努力吧努力!成功属于努力者!
一个人应当养成信赖自己的习惯，既使到了最危急的关头，也要信信自己的勇敢与毅力。
衷心地祝福你在今年的高考中定能一举夺魁，榜上有名，考入心中理想的大学。
我们的最后一个夏天，叫离别。
精神成就事业，态度决定一切。
永远不要以粗心为借口原谅自己。
高三是集体战斗与个人成就的时期。
我流的汗水---会折射出我的光芒!
我要握住一个最美的梦给未来的自己!
啊，相信自己，一切都会成功的!
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
六十同窗同甘共苦拼搏从此时，十二春秋风雨兼程成败在今年。
胆性卓然骨硬志坚不留乌江之憾，风华正茂豪气冲天应建定鼎之功。
艘船已随波流，我心依旧醉未休。大梦初醒始恨晚，雁归方知又一秋。
只有经过地狱般的磨练，才能拥有创造天堂的力量;只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
“成功的花，人们只惊羡它现时的明艳;而当初的芽，却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。”(冰心语)我们每个人都渴望成功，那么我们就应该在刚刚起步的时候，用我们无悔的付出，去浇灌那刚刚萌芽的种子。

你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句喜欢你，没道理。
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
我总有一天会过上。过上啥?一翻身就可以亲到你的生活。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
人生不长，该珍惜就别保持不近不远，我只想再抱你紧一点。
我用尽了全部的运气，只为遇到你的那个瞬间，生命在那刻点亮。
和你一起，我不能保证你是最快乐的，但我一定是最幸福的哪个。
你的眼眸，是我永远企及不到的彼岸。你的灵魂，是我永远触摸不到的玉兰。
如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，那剩余的999步就由我来走向你。
世界很大，我的心却很小，刚刚够放下你。可是卡住了，不能够再放你出去。
喜欢你，用打字很容易，用写的也很容易，别人说的也很容易，可是为什么当着你的面，我就是说不出来……
趁着阳光刚刚好，你说多多关照，我说三生有幸。
我把思念都告诉了心跳，心里的你有没有偷听到。
来刷我的卡，保大不保小。
身高181，会做饭会洗衣。
你这么针对我，是不是想睡我。
我的眼里没有你，余光全是你。
我好想见你一面，我可以站得很远。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
我西瓜都比你懂事。为什么?至少它会滚。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
停止思念，从来没有，一刻也没有。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
多年后 你是喝我的喜酒 还是和我喝交杯酒。
孩子跟你姓，我妈会游泳。

时光不老，我们不散。
友情是花，愈开愈美。
以心印心，心心不异。
兄弟好啊，一杯酒啊。
因为在乎，所以伤心。
有了你，黑暗不黑暗。
我们，疯过，笑过，走过。
人海茫茫，唯你不忘。
不离不弃，永远在乎。
至少还有我陪着你。
我们遗落的小记忆。
成长无憾，为你而战。
患难识人，泥泞识马。
擦身而过，缘分很深。
友情是酒，愈陈愈香。
你最珍贵，你别皱眉。
不言不语，并非忘记。
人潮拥挤，感觉到你。
我在那里，不曾转身。
时间为证，岁月为名。
沧海桑田，我心依旧。
情谊无价，地久天长。
友情是河，愈流愈深。
友情是灯，愈拨愈亮。
良友在旁，地狱天堂。
日光倾城，独念友人。
陪你从校服到婚纱。
黑暗无边，与你并肩。

海内存知已，天涯若比邻。
友谊是一种和谐的平等。
树直用处多，人直朋友多。
相逢方一笑，相送还成泣。
路遥知马力，日久见人心。
相知在急难，独好亦何益。
相识满天下，知心能几人。
今日乐相乐，别后莫相忘。
交心不交面，从此重相忆。
未言心相醉，不再接杯酒。
山河不足重，重在遇知已。
岁寒知松柏，患难见真情。
回得了过去，回不了当初。
我在怀念，你不再怀念的。
只想听到你说，祝我幸福。
我们一起疯疯癫癫到老。
世界再大，我眼里只有你。
开心，要一起，难过，要一起。

正义的人朋友会很多。
友谊，人生最大的快乐。
与朋友交，要言而有信。
没有朋友，世界成荒野。
真正的友谊属于我们。
同心而共济，始终如一。
择友宜慎，弃之更宜慎。
友谊，注定一方被伤害。
友谊要用真理来巩固。
淡淡的友情，淡淡的爱。
你走天桥，我走地下道。
朋友，需要用心去经营。

爱上一朵花就陪它去绽放，爱上一个人就陪Ta去流浪。
无论在多不幸的状况下，只要相信自己是幸福的，就能得到幸福。
宿命的安排，曾让我们很幸福，到幸福过后，却是永恒的黑暗…
好想见你，好想打电话给你，只希望你也能想我，哪怕是一秒钟，我都十分快乐。
冬天的早晨，太阳公公好像怕冷，躲在被窝里不敢出来，直到八点钟才从东方升起。
假如我来世上一遭，只为与你相聚一次，只为了亿万光年里的那一刹那，一刹那里所有的甜蜜与悲凄。
他们已经把彼此逼得无路可走，可是依然彼此需要。伤口对着伤口。恨对着恨。
有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己!
悄悄是别离的笙箫，沉默是今晚的康桥。所有想象的校园爱情都那么浪漫唯美，于是终归成了想象，终归在电视剧中才会看到，不过，幸好有这部剧，让想象也是种幸福。
树的灵魂因受到大地生灵的鼓舞激励而更加眷恋这片土地，它吸取着日月天地间的精气，用不屈不挠的能量和毅力力图恢复新的生气，再掀起十里喧腾的绿色波澜。
那一世，你在天涯，我在海角，组合在一起，便是一场唯美的爱情宣言;那一世，你渡沧海，我醉桑田，组合在一起，便是一笔动人的多情诗篇。
记忆流成河，我在岸边经由，闭上眼睛，悲欢交错，我的世界从此苍白，没有颜色。小编每次在天猫买个性衣服，都在叮咚省钱的微信公众号上领优惠券，然后在淘宝天猫下单。原价一百多块钱的牛仔洞洞裤，领券后竟然只要二三十块钱。很多淘宝天猫的商品都可以领券，经常逛淘宝天猫的朋友建议关注一下。可以省下不少钱。
幸福是一种感觉，和贫富无关，爱情不用唯美浪漫，不用惊天动地，就是左手牵右手，不离不弃，不变不移，就是和最爱的人一起慢慢变老。
这世上，有些人，有些事，陪一程，爱一生，记一世。
给我一个承诺，我哪里都不会去，就站在这里等着你。
我们都会爱上那个我们不可能成为的人。
如果没有相等的爱，那就让我爱多一些吧。
我要怎样才能躲掉，命运的心血来潮。
如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。
有时，看起来残酷，翻过来想，也是一种慈悲。
等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你一遍。
是因为爱才知道痛。还是因为痛才知道是爱。
我的生活是不是被诅咒了，为什么我也回不了头了。
东西若丢，不过方圆百里，爱情若丢，则是天涯海角。
可能我只是一个过客，但你不会遇见第二个我。
若此生，得不到，护不了，吾宁愿此生孤独到老。
有些爱无关爱情，只是一眼万年的沦陷。
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。
喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。

“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请你温柔地给个回话!
如果我的存在为你带来一丝负担你只需轻轻吹一口气，我就会随风飘去因为，爱不是负担。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
拥有异地恋的人是幸运的，因为你拥有了一个可以跟你一起坚持的人，你拥有了一颗能和你相同执着和梦想的心，你拥有了一份强烈到可以挑战距离的爱。茫茫人海中，找到这样一个无条件信赖你的人，这难道不是一种幸福吗?
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
两个人能整天腻在一起，固然很幸福，他们很少会寂寞，但是也很少有绵长的思念。思念本身就是一种最大的幸福，记得自来也大人曾经对鸣人说，有思念你的人在的地方，就是你的归处。
一个人，有多孤单？不过是想约朋友逛街，却发现朋友已经约了自己的恋人，于是她对我说抱歉。不过是不用浪费时间，为某一个节日而费尽心机地策划两个人的甜蜜行程。不过是无聊时用文字打发时间，偶尔因书里的情节和自己的故事相似而大哭一场。不过是我站在春季，而你那边已经炎夏，我和你之间隔了几摄氏度的温差。
每当寂静的夜晚降临，我只求能认真的听着你的诉说，幸福的感觉就会突然间像风吻过自己的脸庞。纵使历经千世情劫，也无怨无悔，谁让我今生又重新遇到了你，重复着我们前世的约定。
别离太久，思念太深，常常失落于无边的期待；冬夜的灯下，过去的故事，总撩起我无尽的幽思。不要把我的爱，放逐出门外，生命中的一分一秒，不能缺少你的爱，人生有你才精彩，有你胜过全世界，爱我请将心怀放开，大胆让我闯进来。
爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。
七夕虽是牛郎和织女每年一次见面的节日，但我能天天和你在一起，看你，亲你。亲爱的，你说呢?
如果一滴水代表一份思念，我已拥有太平洋!如果一颗星代表一句祝福，我将送你整条银河系!
我希望多年后我骄傲的站在你面前指着心说这里有你!
日期无论山高水长轮回四季，我们依然会风雨兼程同舟共济!
我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
我爱你日，在你温柔的笑语中，辗转失眠;翻动那麻木的思绪，无法让心停止思念。躁动的星星，撕扯我的思念;轻轻的风吹动远远的眷恋，脑海中塞满你的容颜。
我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大雨伞。
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
表白是幸福的，心里藏着乱撞的小鹿;求爱是忐忑的，只为更确定前方的路;爱了就要说出来，承诺给彼此一段甜蜜的旅途。要记得，幸福是自己争取的。
到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。
假如男女之间是两条永远不平行的线，那么，我情愿做一个点，在与你的交融中感受真实的永恒。
虽然不想再想起，但是却总是不停的想你。虽然不能再和你过情人节，但是我依然愿意祝愿你情人节快乐。
缘分不是人海中两个人的擦身，缘分是不可能的相遇。比如我是空中的鸟，你是林中的豹，只是我们碰巧相爱。
有心的人，再远也会记挂对方。

早知道和你注定是无尽的忧郁,我却不知该如何收回我的心意.不能说出的故事，一场美丽的相遇,爱是一场不悔的沉醉。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬间。
你是我今生中,第一个,我用真心爱过的人,可能我们真的有缘无份吧!虽然我们分手了,可我心里一直在想念你,可是为了不给你增加痛苦,我会竞快的把你忘记,我希望我们在这期间谁也不要打扰谁。在这期间都比此,祝福比此能找道最好的另一伴。
这一次我真的离开了你，比当初爱上你更需要勇气，这一次我真的离开了你，不敢告诉你我还是爱你。
在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中……
回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么?我好希望你会听见， 因为爱你我让你走了……
当你终于肯承认他只是你生命中的过客，你才能继续走你的路，不再逗留。很多事情，只是因为我们不愿承认。不愿承认那残酷的,无法接受的事实!
其实不是不会爱，不是不敢爱，只是怕受伤，怕自己受伤，也怕伤了别人，所以不去爱。我不是不想去爱。我爱得太辛苦。爱得太无奈。也不是不去爱。怕只怕爱也是一种伤害。
感情一点一滴的积累，又一层一层的消逝，最后成了透明的丝带，却一圈一圈缠绕着骨髓，一片一片埋在灵魂里 因为，这辈子，我永远不会再喜欢一个人像现在喜欢你这样了。
蓦然回首，梦还是一样，那年黯然离别后，再也没有与你同行，飞花轻似雾，奈何风吹起，细雨如愁，无声无息，花落满地，只留下芬芳依昔。
恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的**。
木头对火说:“抱我”! 火拥抱了木头`木头微笑着化为灰烬! 火哭了!泪水熄灭了自己……当木头爱上烈火注定会被烧伤……
一个人想事好想找个人来陪。一个人失去了自己。不知还有没有要在追的可望。
有你的日子总忐忑不安，分手一刻又六神无主，不知该不该爱你，我真的错了吗?
多谢你的绝情，让我学会死心……
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
如果分手就不要祝福我，因为你没有资格。
明明都说分手勒，却还一直联系，是因为爱还在吗？
离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
感激你陪我走过的每一分一秒，他们在我生命中，都是值得回味的。
亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你……
这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。
不是分手了吗?为什么会听着一首歌，会那么心痛?不是已经放开了吗?
有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
带著一根烟浪迹天涯……

真正的爱情，是经得起时间证明的，同时还要经得起平淡的流年。而异地恋则需要更多，就因为有距离，才能把对方看的更透彻。
我对你的爱可以直到永远，我的你情可以穿越时空，执着是我对你承诺，永恒是我对你誓言，我爱你的心永远不变，直到海枯石烂!亲爱的，我爱你!
你是门我是栓，拴住你的心;你是门我是锁，锁住你的情;你是门我是楣，吻住你的唇;亲爱的--我要作你的保护神!
你是如此的难以忘记，浮浮沉沉的在我心里，你的笑容你的一动一举，都是我所有的记忆，你是如此的难以忘记。
雨滴散落我心底，天空弥漫我悔意，晚风吹乱我思绪，托短信送上对不起，真得不该对你发脾气，我的最爱只有你。
花有了水的灌溉，就会盛开;月有了夜的陪伴，就会洁白;心有了情的所属，就会放开;你有了我的短信，就会开怀!
在没有你的日子里，我想你。我们相知相契的情感，永远没有距离。在你离开之后，我才发现，思念也好美哦!
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
单纯的过往，你的话，我都会用力地记在心里。稍怕一不留神，我就忘了那一份回忆。因为当初太过于着急，过于害怕现实，所以对自己没有信心。
潮湿的瞳孔，讲诉着现实的无奈。我们的故事，却在历史的长河中，奔流不息。空间的距离，才使我明白，当初的不珍惜，是一个多么大的损失。一个人的身影，在校园里来回穿梭。看着夕阳落下，孤影被拉得好长好长。不停地告诫着自己，接受现实，身边已没了你。
异地恋思念的句子现在的我，无时无刻都在想念着你，思念着你。我只能给别人诉说对你的思念。流年浅唱，记忆被瞬间遗忘，我的思念汇聚成河，流淌在天涯尽头。我从来都不是无聊找你，我找你只是说明，这一刻我很想你。
青春的歌声，跳过云端。两年的相处，所有的依恋，都跟随时间的流逝而越来越深，越来越长。我们的誓言，似不朽的精灵，藏在我心里，一直蹦跳不止。
一直想遮掩我对你的思念，可那思念如蓄满的荷塘，不可逆之的流淌而出，蔓延成思念的雨，流向远方的你，每天我沾着星星的眼泪，写下的诗歌把我的心灵出卖，让你一览无余。
如果上帝要毁灭壹个人必先令其疯狂.可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。
我就像此刻壹样看着你微笑，沈默，得意，失落，于是我跟着你开心也跟着你难过，只是我壹直站在此刻而你却永远停留过去。
你给我壹滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
半年，让我等你。我乐意等你，请你不要再轻言废弃。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，咱们重新开始。
无时无刻都在想你，无论看开什么听到什么想到什么……都会想到你。
离去，让事件变得简略，人们变得仁慈，像个孩子壹样，我们从新开端。
记忆想是倒在掌心的水不管你摊开还是紧握毕竟还是会从指缝中壹滴壹滴流淌清洁。
这个夏天，埋葬了我多少的不舍，!偶然还会梦到他，只不过梦醒后更苏醒，时间不会为了谁而停留。偶然仍是会想他，只不外告知本人他已经很远了，所以不怎么奢求、!努力的去实现没有实现的幻想。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
拥有异地恋的人是幸运的，因为你拥有了一个可以跟你一起坚持的人，你拥有了一颗能和你相同执着和梦想的心，你拥有了一份强烈到可以挑战距离的爱。茫茫人海中，找到这样一个无条件信赖你的人，这难道不是一种幸福吗?
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
正因我知道你是个容易担心的小孩，因此我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随着风飞翔到云间我都期望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每壹个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上壹遍壹遍数我的寂寞。
有心的人，再远也会记挂对方。

这是一条好运短信:收到的人会好运连连，阅读的人会心想事成，储存的人会爱情甜蜜，转发的人会年年发财，删除的人会一生平安，忘记的人会万事如意。
这是一个浪漫的夏季，你是那么的美丽，我是那么的想你，把与你的所有回忆，满满写入日记，传统温馨又甜蜜，先说一声我爱你，再说一次我爱你!
有一种关心不请自来;有一种默契无可取代;有一种思念因你存在;有一种孤单叫做等待;有一种沉默不是遗忘;有一种祝福是祝你感恩节愉快!
与你的相遇，是上帝的一份祝福，在遇见的那一刻，让你我来采集这爱情的花朵;与你的相遇，是轮回的一个必然，一次美妙的缘，将我俩的心寄放在了一起。
想念你的声音，细腻与温馨;想念你的笑容，甜蜜与舒心;想念你的陪伴，浪漫与温情;想念你的一切，满足与贴心。你呢，想我了吗?
绿树浓阴夏日长，爱你永远没商量;楼台倒影入池塘，不见你影心彷徨;满架蔷薇一院香，有你短信喜欲狂。高照艳阳，思恋奔放，诚挚祝愿，夏日吉祥。
是你陪我走过了一段又一段辛苦漫长的路，你的笑容充满了阳光的温暖，你的一个回头使我忘记了所有的忧愁，只有默默的祝福你幸福快乐，就是我的永远!
我愿成为春季的花朵为你奉献美丽;我希望变成炎日下的树荫为你创造阴凉;我梦想成为秋天里的枫叶为你增添美景;我渴望成为寒冬里的棉袄为你带来温暖。
想你了，让我们约会吧!想牵着你的手，漫步在晨曦黄昏，细听微风吟唱;想牵着你的手，斜看日升月落，让温情荡漾。别犹豫了，快点接受吧!
我把心意折成美丽的蝴蝶，今夜就停落在你的枕边，当明天黎明你醒来的那一瞬间，它将平安，快乐和幸福全都留在你今后的每一天。
有梦就去追，心情学会放飞;有情就去守，终究会相守;有心就去留，终究别有无求;有你就有我，请君勿忘我!爱你的我。
此时此刻，许下誓言，爱你永远;说出爱恋，想你不变;唱出情愫，念你天天;写出承诺，相依相恋。只想对你说:我们的爱情注定是永远!
折只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，飘到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕边，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠!
在这寂静的夜晚，突然想起你，想到泪流满腮，不能自己。不是不爱你，不是不想你，只是这爱太难太难。
好想和你一直在一起，哪怕天天我把衣服洗，幸福肯定弥漫我心底;好想始终在你的身边，就算顿顿为你来做饭，我会时时刻刻笑开颜。
没有理由，没有原因，我就是爱你，爱你，永远爱你，让我们将爱情进行到底!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
你的眼睛眨一眨，我就死去，你的眼睛再眨一眨，我又活了过来，你的眼睛眨来眨去，于是我就死去活来。
上邪!我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝!
生活可以是平淡，犹如蓝天下碧蓝的湖水，生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福。
我爱你从见到你的上个世纪，我爱你直到我离去的那个世纪，我不会说永远，但爱你的期限总是比永远多一天!
我渴望黑夜中我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我丢手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
我是那样爱你但是不能和你在一起，我是那样思念你但是还是要装得不在意。
远方的你在哪里，现在的我好想你，想我们每次相约的情景，你不在我好孤单，好无助，快回来，到我身边。
爱是盲目的，恋是疯狂的，痴是可悲的，梦是美好的，你是残酷的，心是灰色的，我是透明的。
从别后，意相逢。几回梦魂与君同。也想不相思，中免相思苦，几次细思量，情愿相思苦，我想你!
思念夹着温馨，回忆带来快乐，愿我的祝福交付给满天的星星，带给你。

你是我眼都不眨就可以说喜欢的人，我却是你头都不抬就可以放手的人。以前打扰了，以后不会了。
都结束了。我以后不会打扰你的生活，但也请你不要打扰我的生活，我现在只想安安静静的一个人。这样就够了。
以后不会打扰了，即使还是在夜晚梦到你，即使还是。在人群中第一眼看见你，都不会打扰了。
我最后真正明白的，就是你从不曾喜欢过我，我懂，我都懂，所以我潇洒放手不再打扰。
我不打扰，希望你以后一切都好，我会收一收自己过了这么久还跳的那么快的心。
任何事，任何人，都会成为过去，是你的终究是你的。
没有修复不了的伤疤，只是什么时候出现那个抚慰伤痕的人。
有过爱，也有过伤害，习惯了，一切也就淡然了。
什么时候习惯了丶用别人的句子描述自己的感情。
我不吵不闹，就这样，什么我都憋在心里。
再久一点又有什么关系，知道你对我没感觉，所以不能去追你，怕最后一句晚安都没资格说了，不打扰是我的温柔，我所喜欢的少年，晚安。

别虚掷你的一寸光阴吧，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。
最理想的朋友，是气质上互相倾慕，心灵上互相沟通，世界观上互相合拍，事业上目标一致的人。
为明天做准备的最好方法，就是要集中你所有的智慧，所有的热诚，把今天的事情做得尽善尽美。
不要为昨天而悔恨，也不要为明天而忧心，因为所有的昨天都曾经是今天，而所有的明天也都会变成今天。只要你做好了今天，那么当明天到来的时候，你就必然拥有了美好的昨天，同时也就拥有了一个美好的今天和明天。
人，能真正坚持一辈子的东西太少了。世上的路有千万条，能够让我们选择的只有一条，你不可能同时在两条路上行走，选择合适自己走的就好，别人走的不一定永远平坦，而你走的也不会永远曲折。
我必须在逆境中努力做到最好。相反，如果我试图逃避或者想把问题赶走，那么我会变得越来越焦虑，情况也会越来越糟。生命匆匆，我们不必委曲求全，也不要给自己留下遗憾，就以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的。
有的人在风中迷失了方向，有的人在风中挺起了胸膛。有的人迎风斗志昂扬，有的人迎风极力躲藏。有的人不惧风，有的人害怕风。其实，人生怎能没有风呢，你总要是你自己。在岁月中跋涉，每个人都会有自己的故事，看淡了心境才会秀丽，看开心情才会明媚。
要过有意义的人生，就不要耽搁，立即行动吧!人生道路中，受挫难免，可贵的是在这一次次的挫折中你能总结经验，不断前进。人生因为经历而美丽。时间对于每个人都是公平的，浪费自己的时间无异于慢性自杀。而人生里最大的成功就是在最短的时间里达成最多的目标。
失败是一种心态，而不是现实。失败是一种感觉，成功则是一种理想。
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。
我们的行为取决于我们的决心，而非我们的处境。
急是没有用的，你抬头看看这个世界，阳光那么美好。
要成功一项事业，必须花掉毕生的时间。
没有风平浪静的海洋，没有不受伤的船。
真正失败的不是失败，而是不敢想象失败。
一个人得到整个世界，却失去了自我，又有何益?
机会是自己创造的，而不能一味的等待别人的赐予。
每个人都是生活的主角。

时间让我有种患得患失的感觉，不忍结束今年，但是，时间却一直在流逝！也许，在今年我有太多留不住，也有太多的遗憾～
时间，犹如白驹过隙。一眨眼，一年，还是一瞬间?时间又好象烤箱里的面包，时间长了，面包就会融化，这也就是时间的痕迹。
偶然翻开去年买的一个笔记本，立马有三片去年三月夹进去的花瓣。一年，一片花瓣不见了，一片坏了一半，还有一片皱皱巴巴。时光飞逝，岁月如梭。又是你的三月。晚安。
时光荏苒。却可以有非一般的意义，时不待我可奈何……岁月如梭。又是一年风吹过……漫漫人生路，沧海桑田的弹指一挥间!但却可以有辉煌的瞬间;人生短暂;也不过是历史长河中的一瞬。?
以前我觉得，夏天很闷热，冬天太寒冷，认识你之后，我觉得一年四季都过得很快。还没来得及感受到这些，时间就过去了。你让我分心，让我做出错误的判断。我该拿你怎么办才好？
突然觉得时间过得好快，回望这一年。也许过于辛苦，或者过于散漫，但对于我，人过中年，想做一点事情，感觉就象潜伏在水底的游鱼，冷暖自知，如此而已。
长大后渐渐不喜欢过生日，想着无非是老了一岁有什么好庆祝的。但现在觉得，还是要对自己说生日快乐啊，感谢自己又平安顺遂的度过了一年。
时间，过得真快，不知不觉就一年了。20XX的今天，就像是末日吧，可是呢？看看现在，一切都还在继续，虽然有伤心，也有怀念，可生活还在继续。没什么过不去的，也没什么放不下的，我们能做的，只有祝福……

你轻轻的来了，却又要轻轻的走。挥一挥手，眼眸早已朦胧。桃花潭水深千尺，怎及我对你丝丝的情谊。世事弄人，唯有祝你一路顺风!
流星划过，不许伤悲，千百年后谁又还记得谁。人生就如天上的浮云，有聚有散，今天的分别是为了来日的相聚。朋友，一路顺风，一路珍重，一路平安。
离别的泪水，赶走快乐的时光。离别的泪水，穿透你我的心扉。离别的泪水，化作友谊的缩影。虽离别，但愿我们，友谊天长地久!
花开花又榭，春去春又回。时间在搁浅，岁月在流转，唯一不变的是我们的友谊。离别之际，祝福带给你美好的愿望:愿你一路顺风。
分离的，是我们的身影。牢系的，是我们的友谊。回忆的，是我们的嬉戏，憧憬的，是我们的重聚。祝福的，是我们的梦想!
月球居民相聚与离别，是永远不停歇的音符，演奏着牵挂的心情，如一杯苦涩的咖啡，甘醇的香味伴随着幸福的积累，离别之际，愿你铭记曾经美好的香味，祝福与你相随!
道离别，离别就在眼前;说再见，再见不会是永远。芳草萋萋下，我将你送别，祝愿你今后的道路越走越宽，越走越顺，一路珍重!
面带着微微笑，用力的挥挥手，祝你一路顺风～当你踏上月台，从此一个人走，我只能深深地祝福你～深深地祝福你，最亲爱的朋友，祝你一路顺风...
旅途中，别只顾着疲惫和孤独，车窗外的风景其实也很美丽，纵然这里你很熟悉，但细细品味，依然会有一番景象，还有我在这里祝福你，旅途愉快!
在山花遍野漫天蝶舞的季节，我拨动我的心弦真诚地为你弹奏，你能不能够听到，在这生命之花盛开的日子里，祝愿你旅途快乐!
明亮的灯火，是我含笑传情的眼睛，它缀在夜空，为你照亮黑暗的前方，保护你旅途顺利。千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，祝愿你的旅途愉快，平安。
人生的脚印有深有浅，生活的味道有平有淡，爱情的味道有苦有甜，唯有友情越久越暖，愿离别后友谊不间断，真情永远存心间!
是命运让我们相识相知，可偏偏命运也代表了别离。送别的今日，多少的不舍和留恋，唯有深深的祝愿，愿你一路顺风，生活永安!
我诚挚的友谊，伴随你远行，这友谊将抹去一切痛苦的脚印!我诚挚的友谊，伴随你远行，这友谊将抹去一切痛苦!
祝福是份真心意，不用千言，不用万语，默默地唱首心曲，愿你平安如意。
愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨，愿你一切顺利!
家乡的炊烟，似挥别的手绢，似绵绵的情意，似悠悠的思念，牵挂你，盼你在异国的学习一切顺利，生活如意!
让我与你握别，再轻轻抽出我的手，思念从此扎根，年华从此停顿，朋友，请把我的祝福别在衣襟上吧，从此天涯海角都有我的问候。
多少年来风雨路，现跟随岁月叹流年，忆往昔同游书山路，此时各奔天涯不相见，几多相思只化作颗颗热泪，祝君平安，愿君幸福。
"朋友,无论你走得多远,请别忘记抬头看看那碧海蓝天,那正代表着我对你的思念,还有我的祝福,愿你旅途愉快,一路顺风!"
一条短信，一分牵挂，一分想念，一分不舍情怀，一份祝福，一份心愿，一份开心，一份如意，一路顺风，一路平安归来，汇成十分的心意送到你面前:旅途愉快!
踏上旅途，带上祝福，要平安不要太辛苦，要放松不要忙赶路，要好心情不要怕乌云密布，要心胸开阔不要跟大海比酷!祝你一路顺风，领略山水风景，感受幸福人生!
你走或不走，路就在那里，不来不去。而旅行，就是要你踩下烦恼忧愁和一切的不开心;沿途采撷健康快乐和一切的好心情――旅行是种心境，愿你一路花香满径，旅途愉快!
温馨提示:夏日过于疲劳易中暑，饮食要经常补营养，以清淡易消化的食物为主。应多吃新鲜的水果和蔬菜。祝您旅途愉快，一路顺风，开心快乐每一天!
星光在闪，日历在翻。不能见面，多么想念。信息一章，飞向你方。带去祝福，送去希望。奉上温馨和健康，祝春节愉快、事事顺心!
一些野菜最先从返湿的心头破土张望，在寂寞黎明的南风里等待着雨水或者阳光。这样的山野美景，多么的令人陶醉啊，愿你此中幸福，快乐。

抱她抱累了我说胳膊疼：我给你揉揉，（然后说）好了吧！
她自认为自己做错事：妈妈，你不生气吧，我乖乖的噢！
咳嗽打喷嚏时：我给你拍拍，（拍完后）没事 了吧！
奶奶奶奶，爸爸生病了，要吃中药，中药是最好的!
奶奶奶奶，我想你，你生病了，吃了药就不生病了!
奶奶，要用水冲开中药，用吸管转一转，才能喝!
奶奶，我给你捶背，捶了背你就舒服了!
被她惹生气后：妈妈不生气，你笑啊！
做到切菜时：妈妈，你慢点！
爷爷，你是我最好的好朋友!
奶奶，我好喜欢你!
爸爸你吃了中药身体好了!我来给你捶捶背吧，1、2、3、4、5、6、7、8、9、10!

我心里有个小秘密你想不想知道?让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢!
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
有一种爱是寡言的，它的付出是由于一种希冀。希冀所爱的人，拥有比自己更加幸福的生活。
叫一声老婆容易，叫到一声老婆子很难;牵一下手容易，执手相伴一生很难;说一句我爱你容易，从此以后只对一人说很难。爱情不是一时兴起，而是决定在一起，便一生不分开。
一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。
有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕，守不住才是个笑话。
你的温柔，是我不能忘记的理由;你的关心，是我心灵真切的感动;我的真心，愿让岁月去见证;我的付出，只为你永无悔。亲爱的宝贝，爱你，到永远。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。
把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，肩并肩给你一生的幸福!
承诺一声，我爱你，包含真情;道一句，我念你，包含真爱;说一句，我想你，包含真诚;喊一句，永远爱你，发誓真言。4月12日誓要爱，爱你生生世世。
那个幽长的雨巷淡了，你撑伞的背影却在心头定格。漂过丁香的怨愁，洗过岁月的轻尘，你的笑靥开在谁的肩头?
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光;答应我，嫁给我吧!
我留在你的心上，一如你在我心中的过去和现在，我们一直是两个彼此不能疏远的生命。
与你在一起的每一分钟，比世上一切更珍贵。
遇见了你，我多希望，彼此一牵手便是一辈子。
你牵着我，我牵着你，大手拉小手一起走。
我爱你，而你也爱我，这就是最简单的幸福。
我这一生的责任，就是做你前面那遮风挡雨的男人!
总是想念著你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
每当看到你的时候，我总会沉默，因为有天使正在路过。
愿你永远拥有我，愿我永远拥有你，我们一起，走向崭新的生活。
如果一段感情没有把你变成更好的人，那么很遗憾你选错了人……
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
喜欢把温暖晒在洁白的床单，清晨看到你美丽的笑脸，喜欢把浪漫挂在蓝色的窗帘，夜晚梦到你温柔的语言，亲爱的，我爱你日夜不变。
亲爱的，和你在一起这么久了，有过快乐，有过悲伤，一路走来我们始终不离不弃，相信我会爱你爱到你不爱我的那一天，但我相信那一天不会来临，和你走过永远是我今生最大的幸福。白色情人节快乐!
喜欢你，就算不能在一起，只要天天看见你就好，看着你高兴就是我最大的快乐。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。

我笑了，我用一个游戏换来了你的一辈子不离不弃。
我们一起哭过，笑过，疯过，错过，也有过年少轻许的承诺，还以为说一辈子就是一辈子，说不离不弃就真的不离不弃了。
如果有下一辈子，我就许诺你一生。一辈子不离不弃，一辈子就赖着你，一辈子陪你哭，陪你笑，陪你看遍所以的风景。
情愿一开始就品味孤独，也绝不要百分之零点一的失落。我承认我固执了，对待感情我必须谨慎，因为那是一辈子不离不弃白首到老的许诺。
他走了，她却始终没忘他身上的淡淡荷花香，没忘他看她时那温柔的目光，更没忘他对她许下一辈子不离不弃的誓言。
风是透明的，雨是缠绵的，水是温暖的，云是洁白的，星是神秘的，海是辽阔的，地是无边的，爱是永恒的，你是最宝贝的。我爱你，一辈子不离不弃！
不管发生了什么事，我都会在你身边陪伴着你，对你不离不弃。只要你有需要我的地方，我一定义不容辞的帮你。我不会离开你我永远都是你最好的朋友。
我曾以为，陪你跑过漫长的爱情马拉松，就可以一辈子携手，却也忘了，马拉松都有终点，到达终点时才发现我们都有其他人在终点等待着。你挽着另一个他的手，说着一辈子心意相通。我也看着另一个她，说着一辈子不离不弃。
我有牛的倔脾气，一旦恋上难舍弃；我有狗的死心塌地，总是默默对你呵护；我有虎的斗志豪情，势要给你幸福如意。我想与你携手，一辈子不离不弃！
一辈子的不离不弃，相濡以沫，即使是清贫的生活，可依然会感到幸福，因为，有你在我身边。这才是真正的爱情，这便是永恒。
一辈子不离不弃，伤我再深，都是我的死党，我的好闺蜜！
朋友、死党、姐妹。一辈子的不离不弃。爱你，千言万语中。
我们最应该爱的人是自己，因为只有自己才会一辈子不离不弃。
只要你不离不弃，哪怕一辈子我也愿意奉陪到底。友情也好，爱情也罢。
如果有人爱我爱的死心踏地，我会对他不离不弃。前提是我是爱他的。
人家都说陪伴是最长情的告白 所以我要你陪我一辈子，不离不弃，造吗？
但愿有一天，我能幸福骄傲的对你说，无论疾病，无论困苦，我会与你一世走下去，相依相偎，不离不弃。
灯火通明在今朝，洞房花烛人未老；辉煌一生人人盼，年年有余合家欢；表哥，恭喜你结婚快乐！只愿你俩夫唱妇随一辈子，恩恩爱爱不离不弃。
心中有你，再苦的日子也会寻找到甜蜜；梦中有你，再疼的悲伤也不轻易地哭泣；爱中有你，再累的心境也有美好的希冀；一辈子有你，苦辣酸甜与你不离不弃。你就是我永远的期待和长久的梦想，我要陪伴你每一个日落晨起的朝朝夕夕！

窗外的叶子，一千片叶子篆刻一千条纹路，一千片叶子停留一千朵阳光，一千片叶子埋藏一千颗爱情。当叶子落光，阴影也会死亡。
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
没有风，也摇摆;没有云，也自在;没有天，也呼唤;没有山，也攀岩!真正的快乐，在自己，别人不能给;真正的幸福，靠自己，别人不会阻拦。更应常常仰望天父，因为他是造物主。
累了，请将心靠岸;错了，别想到后悔;苦了，才懂得满足;伤了，才明白坚强;醉了，才知道难忘;笑了，才体会美丽;闷了，就找我聊聊!
累了，就要多休息;困了，就要入梦里;饿了，就要吃东西;烦了，就要解闷气;乐了，就要笑嘻嘻;想了，就要多联系。常给我发短信息，包你快乐又美丽。
将生活细细打点，让快乐来将生活装点，抓住幸福的重点，手里的钱儿多攒点，烦恼不见丁点，爱情来得就是正点，你是家里重要的支点，祝你快乐再多一点!
愿你忘却工作的劳累，用鱼翅燕窝养养胃，用清新空气洗洗肺，让灿烂的阳光搓搓背，找群朋友喝个小醉，再用小猫的感觉睡上一睡，愿你心情爽脆!
问候，是心灵的热水袋，永远温暖;是情感的传话筒，永远真挚;是情谊的芬芳剂，永远清新;是友情的输送带，永远知心。世界问候日到了，就让我的问候走进你的世界，温暖你的心田，只愿你开心快乐每一天，幸福健康到永远!
问候如夏花，花开绚丽，给你快乐心情，常开不败;问候如阳光，阳光灿烂，给你心灵温暖，幸福永远;问候如美酒，醇厚香浓，满载浓浓深情，情深意重。世界问候日，愿你快乐每一天，幸福到永远!
问候是春花的温柔，问候是夏夜的美梦，问候是秋收的甜蜜，问候冬雪的情谊。每天都有好心情，每天都是好天气，月圆月缺都是画，花开花落都是诗。世界问候日，爱洒每一天，情暖每一天，好运永远伴随你。
无论春夏秋冬，关心牵挂始终跟踪;无论白天黑夜，问候祝福永不松懈。亲爱的朋友，工作繁忙，注意休息，愿幸福快乐!
如果我无法归于阳光下，那么我就站在黑暗中守护你，至少那些污秽的黑暗势力，永远不会染黑你。
女人最好的进阶是始终拥有自己，草地上小憩，温暖的阳光下，不需要任何人承认和施舍的作个自己的王，自己的公主，做自己。
最难受的感觉不是成为陌生人，而是逐渐陌生的过程。
你是空气但是好闻，胜过了空气;你是阳光，但是却能照进半夜里。
一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。
长大并不是一件容易的事，有些人长不大，有些人不想长大，有些人装作长不大。
在职场中，眼泪并不能代表什么;这个世界之所以灿烂，不是因为阳光，而是因为你的笑。
我在这条路上走了好久，看过阴云，也看过阳光，却始终不见与我同行的路人。
童年的一天一天，温暖而迟缓，正像老棉鞋里面，粉红绒里子上晒着的阳光。
生活有苦有甜，才叫完整。日子有阴有晴，才叫自然。心情有悲有喜，才叫体会。爱情有闹有和，才叫情趣。
每天微笑多一点，每天快乐就多一点;遇到一件难事，微笑着去面对，会变得简单许多，这样也能起到有效的减压效果哦!亲爱的我们一起来为自己微笑吧!
我们常常会为了一个眼前的人义无反顾，却很难为了一个说不清会不会到来的未来和梦想而万死不辞。
好像没有什么再能够轻易打动我，我没有大悲大喜，只是站在温暖的阳光下觉得好安逸，仅此而已。
没有不对这个生意感兴趣的人，只有让人不感兴趣的表达方式。人活着是一件多么美妙之事!
笑容是对幸福的憧憬;笑容是对乐观的诠释;笑容是对心灵的减压;笑容是对精神的释放;笑容是对生活的向往;保持微笑，也许就能拥抱幸福。

生命会前行在历史的脉络上，沿途拾起一枝一叶，留待回忆，世界的存在会清晰而具体;生命会走进时间的大门，让夕阳给出记忆的钥匙。那捆记忆的柴火那么静静地躺在地上，等生命去抽取沿途拾来的枝枝叶叶，在夕阳的指尖静静回忆。
行走红尘，别被欲望左右迷失了方向，别被物质打败做了生活的奴隶，给心灵腾出一方空间，让那些够得着的幸福安全抵达，攥在自己手里的，才是实实在在的幸福。
因为有了失败的经历，我们才会更好地把握成功的时机;因为有了痛苦的经历，我们才更懂得珍惜;因为有了失去的经历，我们才不会轻易放弃……
人生是坎坷的，人生是崎岖的。我坚信:在人生中只有曲线前进的快乐，没有直线上升的成功。只有珍惜今天，才会有美好的明天;只有把握住今天，才会有更辉煌的明天!人生啊，朋友啊!还等什么?奋斗吧!
在许多时候，我们遭遇失败就是我们缺少那一点点坚持、一点点执著，一点点不屈不挠的毅力。分明成功的曙光就在眼前，但是我们却没有信心和毅力再坚持下去，结果从前所遭受的艰难困苦也都白费。
在人生之路上，没有谁是一帆风顺的。不经历任何的低潮和困境，也没有谁是永远失败的。
要敢于冒风险，不冒风险就意味着你的逃避。这个世界上风险无处不在，无时不有，没有绝对安全的事情。
人生路上难免都有低谷，消极的情绪是人生路上的拌脚石，不可取但有时又不可避免，过度的压抑并非好的方法，真正能帮助你摆脱消极情绪困扰的是如和调节自己的心态。
学会承担责任，是一个人成长过程中必须要学会的，自己的责任不要指望别人来替你负担，如果你连自己的责任都承担不起，那你将失去了在这个世界上生存的意义。
这个世界上最关心你的人永远是你的妈妈，在外漂泊的游子，有时间多往家里打个电话，有机会多回几次家，别忘记，家里有一双望眼欲穿的眼睛在盼望着你。
做任何事情都应有所贡献，有所发展，至少是有意义，不是肆意在毫无意义的事上浪费时间。好比感情的事，一个厌，另一个死缠，能有什么意义呢?就算幸运女神想帮忙都无从下手。
生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。大舍大得，小舍小得，不舍不得。生活是没有捷径的，它考验的是你的恒心与耐力，只要你多坚持一下，多忍耐一会，不悲叹过去，不荒废现在，不惧怕未来，一切就会在你的掌握之中。
人生是一种无法抗拒的前进。自由是独立，不依附，不恐惧。不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。
天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗?之后，还不是得靠自己!
有时候，你得停一下脚步，等一等心灵，让心情平和，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。
人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。
忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
要摆脱逆境唯有奋斗!唯有奋斗，才能开创出自己的新天地。
你不喜欢我，我一点都不介意。因为我活下来，不是为了取悦你!
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。
人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。
走上的路不能后悔，但是可以转弯。发现走错了，转个弯也许就会看到温暖的阳光在等着。
很多人一生只做了等待与后悔两件事，合起来叫来不及。阳光温暖的励志句子
生命中你会遇见两种人：促进你的人，还有打击你的人。但最终，你两者都会感谢。
人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。
很多时候，不快乐并不是因为快乐的条件没有齐备，而是因为活得还不够简单。
要成功，就要时时怀着得意淡然、失意坦然的乐观态度，笑对自己的挫折和苦难，去做，去努力，去争取成功!
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。做人存几分天真童心，对朋友保持一些侠义之情。要快乐，要开朗，要温暖，这和性格无关。你要忠诚，勤奋，真诚地尊重别人，这样你的人生才不会黑暗。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。

没有创造的生活不能算生活，只能算活着。
微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
当后悔取代了梦想，一个人才算老了。
如果没有相等的爱，那就让我爱多一些吧。
不要等明天交不上差再找借口，今天就要找好。
凡是决心取得胜利的人是从来不说“不可能的”。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。
压力:压 力都是自己给的，拿得起，放得下，想得开。
别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。
那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。
不要让小小的争端损毁了一场伟大的友谊。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
你可以很有个性，但某些时候请收敛。
因为你，我懂得了爱。
一息若存，希望不灭。
自信的生命最美丽!
心有多大，舞台就有多大。
你不勇敢，没人替你坚强!
只做第一个我，不做第二个谁。
太阳不因照在粪堆上而黯淡。
没有伞的孩子必须努力奔跑!
自己选择的路、跪着也要把它走完。
成功者不是从不失败，而是从不放弃。
毅力在效果上有时能同天才相比。
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运!

爱情是一点动心，爱情是一种默契，爱情是一种巧遇，爱情是一个约定，爱情是一句誓言，爱情是一个憧憬，爱情是一种执著，爱情是一种忠诚，爱情是一种守望，爱情是一屡思念。
一夫一妻,一儿一女,一心一意, 一生一世。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
世界上最好的感觉就是知道有人在想你。有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。
世界上最短的咒语，就是我爱你。
麻麻，我爱你，以后我要做个男人，娶像你这样的女人。
只要牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
相遇的那一刻，白色的世界大雪w，矍樵谧畛醯哪且梗`放出^美的花朵……
在最美的年华遇见最爱的人真的是最好不过的青春了。
很喜欢你的微笑 因为那是只属于我的微笑。
让爱经得起流年，平平淡淡之中的携手与幸福，才是最珍贵的。
我只想说一句:有没有想我？我想你了 ！
我愿做你的信徒。
日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜!让我们永远也不分离，我爱你!
真正好的爱情，就是“不费力”。不需要刻意讨好、努力经营，两个人已是顺其自然的舒服。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼......
红尘中我们相遇，风雨中我们牵手，浪涛中我们并肩前行，冥冥之中上天自有安排，让我们善待这份情。
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。
她是我人生第一个爱的人，到死也就只有这一个。
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
红豆传相思，短信送情意;点滴相思意，深情问候里;人生得与失，有我陪着你;未来苦与乐，坚定永不弃;我心似磐石，永远不相忘!
其实我努力过，只是你未曾在意过。
茫茫人海中，有我有你，兜来转去，咱们俩就走到了一起，还甜甜蜜蜜，是好运气，更是我们心有灵犀！
我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
很想，为你写快乐，为你画素心，为你衣袂飘然，为你不染纤尘。而每每因你，快乐消失无影，生活只是无尽的沦陷。翩然的衣群牵起今世沧桑，小心翼翼的行走终惹上迷蒙一片。翘首的心，日月可鉴。太多的话，不想说;亘古的情，不想寄;深藏的爱，不想唱。沉默将一切掩埋，孤单堆积成厚土，心仿若冰封千年。
遇见你，我花光了所有的运气 。爱过你，我用尽了最好的自己。
爱，最需要的那也就是舒坦。如果是感觉自由舒服安心，那么你就是爱对了;如果感觉处处被掣肘受控制没有了自我，就是该考虑调整了。爱，那就是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励一起走向那个未知的未来。
如今的我很现实，只想自己过得好，有爱我的人，有去拼的勇气，有要做的自己，就这样，全力以赴，会很酷!
一个人素质的优劣，脾气泄露了人的修养，沉默道出了人的品味。人最大的修养，是知人不评人。
愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯 下雨有伞，愿你路上有良人相伴。
这一生，有些人是陪你看日出的，另一些人是陪你看日落的，就像有些人只能陪你看月色，没能陪你等待明天的第一道曙光。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期!
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说?
找一个像太阳的人，帮你晒晒所有不值一提的迷茫。
只有你牵着我的左手带我一路奔跑，跑过锦绣年华。
和对的人在一起，无论到哪里，都会感到很幸福。
你是个傻子傻子傻子，傻的却好懂事。
人生没什么好迷茫的，不管在什么时候，要有几分信念和信心，学会挥袖从容，暖笑无殇。
不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。
曾经有过的爱，不能代替;曾经有过的回忆，不能释怀;曾经有过的风景，不能重来。也许那是你所谓的代替，以前不明白，现在才是懂得代替原来让人如此伤怀。有一种爱你的方式是把手放开，让你去追求你想要的幸福。在很多时候，我就是这样的，在别人看来好怪，沉默无语，心里却是伤痕累累。
倘若一辈子真有一个人值得轰轰烈烈去爱一场，哪怕爱得辛苦也无妨。至少那些斑驳的岁月里，可以留下许许多多的心念，可以在时光的隧道，洒满温暖的阳光，可以在记忆的茎上布满怡人的芬芳。
四季的辗转，时光的流逝，风雨的多变携刻我们绵绵的依恋，无悔的相遇，深情的牵手，诠释了我们默契的共鸣，心灵的相惜。我们的相识，没有动机，没有目的，双眸的对视，浅浅一笑清风温柔，彼此的惺惺相惜用心去拥抱，用文字去亲吻，用真挚的旋步舞姿感知无悔的情缘。
陪伴才是最好的爱，最浪漫的情话是别怕，我在。只要有那个人在，永远不会感觉一无所有。很欣赏DarryRing的意义，一个男人一生仅有的一枚戒指，代表一生唯一真爱，这种承诺不是谁都有勇气给。它的份量太重，重到需要用一辈子的时间去守护;它的寓意太贵，需要你付出一生的执着与陪伴。
心里装下一个他。只要读出他的名字，就会觉得自己变得勇敢，变得坚强。可以不顾一切地对他好，即使他什么也不知道。会听他听过的歌，读他读过的书，在意他在意的人。即便他忘了那首歌那本书那个人，我也还是会一样深深记得。我想要我们什么都在一起做，即使我们什么都没在一起做过。
是你，在我清风明月般的文字里，聆听我在水湄边浅唱轻吟的素墨清曲;是你，在我渲染的忧伤里，让我叹息，让我心疼;是你，在每一个灯火珊阑的时分，给我一抹温润的微笑，以及一杯香气扑鼻的桐城小花;亦是你，为我在漆黑的夜里，点燃一盏昏黄而飘满暖意的指明灯，照亮我人生的旅途。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑。我们会一直走下去。我想谈一场永不分手的恋爱。蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫。
下一个秋季，我亦陪你走。下一个世纪，我还等待你。逝去的是青春，留下的是幸福。
没了你，我对谁笑啊！只有你的微笑，才是世界上最甜美的东西，嫁给我。
被人拒绝没关系，很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转牵肠挂肚的，却往往是另外一个人。
你可以忘记一个城市的风景，却忘不了那座城中的某个人。有一天，你经过这座城市，一切都已物是人非，但那个人在你心中的感觉，依旧那么清晰而真实。
你是我的，我是你的，很简单很满足。

努力爱着，别放开。
心中的情，放不下。
最初的爱，交给你。
爱着爱着，入了迷。
今生的爱，只给你。
一生的爱，一世情。
永远永远爱着你。
天涯明月路有你。
我爱你一生一世。
我们见证了爱情。
看着你不愿闭眼。
海枯石烂愿相随。
天堂我们还一起。
这世间唯你难舍。
转身我就很想你。
我心里满满是你。
我要爱你一万年。
你是我手心的宝。
一刻也不离开你。
我的世界只有你。
我愿做你的信徒。
请许我来温暖你。
我越来越喜欢你。
我想和你在一起。
别对我视而不见。
我的未来你也在。
你不离我绝不弃。
无尽未来我相陪。
做一世恋人不够。
我愿爱你十万年。
我是真的很爱你!

老公，你是咱家的顶梁柱，虽然平时我也不够温柔，总是说你不够帅工资低，但是我其实怕你被别人抢去，老公，今天周末，咱就不加班了，好好休息下的。
亲爱的，您好!在这佳节即至我兴奋不已，只因我们将“没有情人的情人节”抛给历史，诚祝情人节快乐!
纵然距离和云层，遮住了远望的视线;而我心的目光哟，却不受任何阻拦。啊，此刻，你可曾发现，我正倚窗凝望着你。
星月不误，因为你已离去;清风不语，因为我在哭泣;我也不语，因为还在想你。
我亲爱的老公： 大千世界， 我遇着了你不易， 人海茫茫， 你最终选定了我更不易。
是缘让你们彼此走近， 相互深爱， 结为连理， 是上天让你我结为夫妻。
因此，好好珍惜吧，好好相爱吧！爱，是甜蜜的，爱，是幸福的，爱， 是可以让世人咏颂的。
然而我想要你们知道的是： 爱， 是要永恒的！ ！ ！ 亲爱的老公，我知道从今以后，爱，不再是花前月下，爱，不再 有浪漫和鲜花，爱，就是那踏踏实实的日子，爱就是每天我们一块起 床，一块早餐，一块上班，一块做家务。
老公，我很幸福，今生有你足够了，有你替我分担一切我不怕!我是最幸福的女孩，我以为我会把所有的感情处理的完美，可惜现在才发现自己好无力
雁过无痕，叶落无声，美丽是些具体而实在的东西，无处不在的守侯着你。感激这个世界的魅力，感激你的存在，感激我们的相识。感恩节快乐!
一年又一年，风风雨雨。您为了我们呕心沥血，请接受我们对您深深的感谢和炽热的爱。
老公，你总是想方设法把最好的给我，而我总是不小心成为你甜蜜的包袱，谢谢老公对我的疼惜和爱护，能与你相伴终生是我一生的祈愿!
当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意;不见你时三心二意，见到你便一心一意!如果某天我们有了退意，至少我们之间还有难忘回忆!
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
饭在锅里，我在床上。
你若不离不弃，我必生死相依。
你很有才华，能够认识你真的好幸运。
因为身边太黑了所以你带来的光看起来那么亮。
老公，你辛苦了，不要太熬夜，注意身体。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
老公:你好吗?我非常想你，感觉你不在身边，心里很没意思!你想我吗?
我希望你能够挣钱养家，但是，不管将来你仍然一贫如洗，还是百万富翁，都请允许我有自己的一份事业，小小一点点。当然，我会以家庭为重。
思念随风而逝，想起你的容颜，惬意舒心，可是那些都已远去，你已不在陪伴我，偶尔一丝丝落寞泛起涟漪，很想说:没有你的生活，我会想起你。
当你喜欢一个人时，你想和他在一起，因为他会带给你快乐;离开后，你会想念，想着想着就会笑，然后继续你平静的生活，并期待着与他再一次重逢。
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!情人节快乐!
亲爱的，我会永远爱你。

心若向阳,不怕遇不到阳光。
心若向阳,生活才能灿烂。
心若向阳，便会有个灿烂的未来么。
做一个向阳的人，心若向阳，如此，甚好。
心若向阳，便是晴天，温暖备至，幸福长存。
心若向阳，无谓悲伤，情若长久，相思难忘。
情若能自控，又怎会痛彻心扉；心若向阳，又何惧哀伤。
我不喜欢带伞，因为雨水从不滴落在我的心上。心若向阳，无惧远方。
心若向阳，何处没有阳光。
心若向阳，哪里都会是晴天。
心若向阳，风雨何惧?
心若向阳,何惧忧伤？
心若向阳,何惧黑夜？
心若向阳，何需阳光。
心若向阳,必生温暖。
心若向阳，遍地阳光。
心若向阳，春暖花开。
心若向阳，故人自来。
有人说，心若向阳，便可看不见悲伤，那么心若忧伤呢？是否也可无关痛痒，笑对沧桑？有人说，人生无常，恍然如梦，若可心安，便是归处，那么我的心是否也可以随风流浪，飞往自由的天堂，从红颜到迟暮？我心若雪，无关风月，谁又能懂？

劳动可以使人民锻炼身体，有益身心，使人勤奋，只要劳动就会有收获，劳动是光荣的，是可敬的，只要有劳动的存在就会有成功的收获。
别问为什么付出那么多而没有回报 因为感情是个不可明状、无因无果的存在。
这日子过一天就少一天，我们所能付出的也在不断消减。又何必在妄想中计较和追究。不如喝茶听雨，不如爱慕厮守。这样的日子，过一天，就是少一天。
没有付出哪有收获，没有奉献又怎谈索取?索取是每个人都愿意的。收获也是人人喜欢的，因为每个人都有各自的欲望。小草生长需要细雨滋润，需要阳光温暖，需要和风呵护;没有细雨、阳光、和风，它就会长的萎衰柔弱甚至枯死。
我的一生始终保持着这样一个信念生命的意义在于付出，在于给予，而不是接受，也不是在于争取。
进步不是一条笔直的过程，而是螺旋形的路径，时而前进，时而折回，停滞后又前进，有失有得，有付出也有收获，在不利和艰难的环境中百折不挠，继续进步。
爱，是思念纠结在心底;爱，是每天等待你的消息;爱，是心灵不再孤寂;爱，是一生一世将你珍惜;付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜!
朋友是人生路上最美丽的景色，友谊是彼此相连的心弦，让我们用心灵的笔墨，点缀著人生路上的风景。用真诚的付出，收获人世间最感人的真情，祝亲爱的朋友开心快乐，永远幸福。
现实总是残酷的。而且一步步打碎我们青春时的梦。在爱情里付出的心血和收获的幸福从来不成正比，越想去爱的人，就越得不到爱。
人不付出就不会有收获。我们所承受的痛苦，一定是为了得到什么而付出的代价。无论是谁，付出了努力就一定会得到什么。
在这个世界上，没有一直走却没有收获的人，但一定有不愿走和半途而废的人。故事中的姑娘起点比人低，通过自己的打拼获得了很高的成绩，也同时招来了很多嫉妒，但她一直坚持不懈，不断地向上努力。只要付出，总有一天会看到成绩，一切的努力都不会白费。
种下春的希望种子，付出夏的汗水培育，收获秋的金黄硕果，进入冬的雪窑冬眠;回望20XX年，汗水与苦累相伴，收获与喜悦缠绵;祈愿20XX年，简单与快乐相伴，成功与辉煌呈现!
做成任何一件有价值的工作需要付出何等昂贵的代价，需要付出整整一生!
一份勤劳，一份收获，坚决不做守株待兔之人，付出的多得到的将会更多。
为寻求真理的努力所付出的代价，总是比不担风险地占有它要高昂得多。
不付出劳动就不会有收获。
夏天多流汗，冬天少挨冷。
失败就是迈向成功应付出的代价。
要想获得什么，就看你付出什么。
维持一座空中楼阁需付出高昂的代价。
为了高尚的目标，多大的代价我也愿付出。
一分耕耘，一分收获，要收获得好，必须耕耘得好。
锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦!
我们可以从劳动中获得快乐，从劳动中体验生活。
有时候感觉累了，证明我们是真的付出了，真的是会有收获。
付出金钱，买来的东西不会等值。付出精神，赚来的金钱也不等值。
每一笔生意必须挣钱，免费不是一个好策略，它付出的代价会非常大。
翻过了英语政治，看遍了物理生物，桌子上的复习资料叠成了叠，抽屉的试卷数不清了页，付出的努力终会收获，中考成功势在必得，愿君中考顺利。

心存善念，努力善行，很少怨天怪人，即便遭遇苦难，也总心向希望和美好处，于是苦难也会转化成温暖的阳光。善行千里，明于一心。
人的命，三分天注定，七分靠打拼，有梦就”会红”，爱拼才会赢。只要不把自己束缚在心灵的牢笼里，谁也束缚不了你去展翅高飞。
人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。
真正的快乐只有舍才能得，从舍中构筑一切的有!适时的舍和弃会让生活更美丽更快乐!
没有什么样的生活能让我们不用为生活烦恼。或许就是因为生活有它不如意的时候，所以它才更值得我们有所期待，它才能让我们去期待我们想要的生活，让我们带着希望的活下去。
世界上没有永恒的懦弱，也没有永恒的坚强，万事靠自己，但是一定要放下懦弱，活的有尊严，活出你的坚强，才真正的体现你的自信和力量，你的活才更有价值!
我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好;良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。
人生，想达到一定的高度，你必须不断攀登，排除肉体上的折磨，不论腰酸背疼，不论手脚无力，不论大脑一片混乱，整理好自己，卸下不必要的思想包袱，一步步地向上，登台阶，爬山领。
失意时立得意之志，苦中寻乐，方无失意之悲。得意时不忘失意之痛，乐中怀忧，方无失意之患。
人生不可能总是顺心如意的，但是持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却表明对的方向。
为了把明天的工作做好，我们必须把今天的工作先做好了，不要给明天的工作找麻烦。
人性本善，纯如清溪流水凝露莹烁。欲望与情绪如风沙袭扰，把原本如天空旷蔚蓝的心蒙蔽。但我知道，每个人的心灵深处，不管乌云密布还是阴淤苍茫，但依然有一道彩虹，亮丽于心中某处。
人生重要的不是拥有什么，而是经历了什么，任何坎坷的经历都是一种宝贵的人生财富。
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。展现微笑，新的一天。
心向阳光，一切美好!努力就会看到希望，哪怕你现在存款为零，身无长物，抛下懒惰和借口，轻装上阵打拼一个未来!
每天都要像向日葵君一样，心向阳光，无惧悲伤!
记住:你有自由创造你一直憧憬着的生活，选择权就在你手里。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
因为我深知，再小的努力，只要持之以恒，也能成就一切事情。
一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。
看淡拥有，不刻意追求某些东西，落叶归根，那些属于你的，总会回来。
好想伸手摘一片寄情的月色，却一不小心被黑暗绊倒，跌落了一地相思。
每个人都一条抛物线，天赋决定其开口，而最高点则需后天的努力。
不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑;一天的难处，一天担当就够了。
云彩悲哀的是自己控制不了自己，牲口悲哀的是自己养活不了自己，人悲哀的是自己战胜不了自己。
在这人生的道路上，我们总在不停地实现一个计划，它必须让我们不断奋斗，不断努力，才会成真。
如果你要引人注目，就要使得自我成为一棵树，傲立于大地之间;而不是做一颗草，你见过谁踩了一棵草，还抱歉地对草说:对不起?
总要有那么一些追求，心向阳光，才不会荒芜;总要有那么一些淡定，从容面对得失来去，才不会患得患失。
大胆自已地表现自已，别人无理由轻视你。

如果没有你的爱...活著的目标将难复再!
春天到了，树木开花了，小草发芽了，天空变蓝了，鸟儿也乐了，想你的我也心动了，看短信的你别冲动了，其实没别的意思，只想让你知道新的一年爱你更多些。
三穿棉袄了是因天气冷了;撑起伞了是因天下雨了;给你短信了是因我错了，能原谅我吗?
想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
这是一个浪漫的夏季，你是那么的美丽，我是那么的想你，把与你的所有回忆，满满写入日记，传统温馨又甜蜜，先说一声我爱你，再说一次我爱你!
想你，念你，脑海里徘徊你的身影;思你，梦你，梦境中残留你的气息;忆你，恋你，心中充满你的点滴。喜欢你，早已不是秘密;爱你，一直在心底。
也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
我愿意化作一只愤怒的小鸟，拼尽全力飞向你身边，冲垮你所有的防线，只为狠狠亲吻你的脸，然后与你相伴到永远!亲爱的，我爱你!
想着你的感觉，心中甜甜;爱着你的感觉，欢欣雀跃;拥着你的感觉，就这样一辈子，也心甘情愿!
爱无须证明，在你的眼睛里，在你的微笑里，在你的呼吸里我已感觉到。忘记自己是谁，看见你便记起了我是谁;一直记得回家的路，看见你我就忘记家在哪里。
亲爱的，对不起，我做不到向你承诺爱你一万年，我唯一能做到的是爱你在我生命里的每一天，我所有的爱只属于你一个。
这熟悉的号码，留在我盼望的记忆，似乎是命中注定的相遇，让我们有了默契，你与我有过的甜蜜，谁都无法代替，对不起，请原谅这迟到的一句心里话，我爱你。
今生今世永远爱你一个。
每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。
亲爱的，我的心为你而不知所以，我的爱由于有你而出色，我只想对你说:只要你情愿，我会用平生的爱来你。
天空流星划过，我便许愿，爱你永远永远，不管距离多远，想你的心陪伴，树离不开根，鱼离不开水，你便是我的根，我的水，有你我才能精彩，想爱你!要爱你!更爱你!
看到你的第一眼，你就悄悄走进我的心田;牵手的一瞬间，我的身体都在震颤;搂着你的腰，我的心灵已被温暖;吻着你的唇，我在心里许下誓言。爱你，一生不变!
春花盛开，你是那花瓣上的露珠，晶莹剔透;秋叶飘落，你是那叶上细密的纹络，成熟优美;在我心中你既纯洁又稳重，既单纯又端庄，美既露于表又藏于心，你是我今生要寻的人，今生可否与你牵手到永久!
每时每刻在看着你我总觉得看不够，天天呆在一起我还觉得呆不够，总想把你搂在怀，将你融化在我的爱里。
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
一个人要慢慢学着自己长大,不管你愿意不愿意.还记得不记得,我说过,你是一个弥足珍贵的水晶娃娃,但是太过脆弱,经不起风吹雨打,只有更坚强,才会像钻石一样,更加珍贵.
为你情愿不自由。

爱不在于对望，而在于朝着同一个方向远眺，希望有个你与我风雨兼程。
我们的给予是出于爱，而不是因为某种期望，那么，我们得到的回馈，将大大超乎我们的想象，你愿意成为我的白雪公主吗?
理智使我们虚空，恋爱使我们充盈，我们的爱已开始成熟，做我心爱的女友可好。
如果说世界上没有比被爱更好的事情，那就是主动地去爱，不能表达爱的人是不会爱的，我想找个女朋友。
我紧抓着梦的手，脚步越来越轻了，纵情挥洒着我的笑貌，倏忽发现梦中你的身影在提醒我随着感觉走。
你是我的恋人，我真誓的讲，在我心中你宛如彷佛玫瑰花一样的女人，以是我不克不及不留念，一次次的梦到你的身影。
茫茫人海中，碰见你是我的恶运，爱上你是上天的配置，若何能娶你，陪你走完终生一生没世，将是我的幸福!
若何无尽的永夜，都不要遗忘你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，终生一生没世一世为你起舞腾踊。
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你塞北的雪。对不起，卡带了。
甜言蜜语不是我的擅长，山盟海誓我不太愿讲，但我有着温暖的胸膛，那里洋溢着我对你的梦想，人生的道路我们一起去闯。
如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来!请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己!
人有命运，命运无常，缘份难测，既然难测，那为何不自己制造缘份呢?我想我的缘份就是你，命中注定就是你，希望我没错!
一扇门只有一把锁，一把锁只有一把钥匙能打开，在人生的长河里，你就是我心门的钥匙，打开我心门的锁。请让我们好好爱。
你是我于千万人之中遇见的对的人，爱你使我感觉到自我人生的完整。
我难过的是自己老是在你面前扮酷，却羞于说出“做我女友”几个字。
我想找个对象 分手会跳楼那种。
对象还是要找，万一找到了呢。
那二年找对象理由:他(她)人挺好的。
尴尬的年龄，四处都有人在为你找对象。
不想一直宅在家里，想为她送去美味的三餐。
我想找个女朋友，给她世上最美好的温柔。
宁愿高傲的单着，也不要在垃圾堆里找对象。
有时被人视而不见，通常情况下很难找对象。
不要在垃圾堆里找对象，不要对呼伦贝尔有幻想。
单身狗们说自己找不到对象，是指找不到颜值高的对象。
渴望找个心爱的女友，偶尔的秀秀恩爱，青春不留白。
不要房，不要车，不找对象，你也一定要养好你的爸爸妈妈。
我怕被人发觉心中孤单的阴痕，太过残忍的孤单，让我不堪重负。
奇遇使我遇上你，缘份使我爱上你。心里有话告诉你。但是又怕伤害你，此时此刻想起你，但愿马上见到你，我是真心爱着你。

红尘太浅、思念太深。
连想念都成了奢侈。
眉眼如初，相思如故。
瘦了时光，肥了思念。
流浪，在思念里流浪。
想你的夜，无法安眠。
念念不忘又能怎样。
才会相思，便害相思。
我想，能和你在一起。
静静的坐，遥遥的想。
无人处暗弹相思泪。
终牵绊，憔思花容颜。
一眼之念，一念执着。
思念无果，转瞬滂沱。
守一段情，念一个人。

总是会下意识看看你的近况，看你过得好不好，睡得是否安稳，心情是否晴朗，却连一句问候也不敢逾越因为怕打扰到你的世界，有时候却想念就像突然闻到跟你一样的味道就像薄荷糖一样，没闻到的时候没那么深刻。
喧杂的环境里，带着耳机，听着很久之前听的歌，不由自主的想起哪个许久不见的人，情不自禁得想流泪，却不敢再去打扰，因为我知道你不属于我，而我也只能孤独的思念那个远在别处的你。
离你的城市越来越近，就越来越想你，离你的城市越来越远，就越来越挂念你，这一切却只能是想想而已，不敢打扰，唯有自己知道。
我知道遇见相爱的人的机会很小很小，所以我喜欢你，你却不喜欢我，我不怪你。虽然还是会想念，但是我还是忍着不打扰。
躲不过四下无人的街，逃不开回忆时光的你，想你却不敢打扰你，只能任凭想念蔓延整个世界……
曾经的不离不弃，如今的不闻不问。留给我的只有满满的回忆与思念，不敢去打扰，你开心就好。
可惜不能再看你，多一眼都会想你，又不敢打扰你，也不敢听你的消息。
其实,我很想你,只是不敢找你,其实,我很需要你,只是不想打扰你。
给不了你任何承诺，所以只有在心里想着念着，不敢去打扰你的生活！
想你，但却害怕让你知道，所以不敢也不会打扰你。
有个人，只想念，不联系；只关注，不打扰。
最想念的是你，最不敢打扰的也是你。
我想你，只是已不敢再打扰你。
我很怂，很想你却不敢打扰你。
我是这样想念你，却不敢打扰你。
每个清晨，太阳为大地送去温暖，小鸟歌唱了！每个黑夜，月亮为人间送来明亮，星星欢呼了！每当这个时刻，我想你了，发去我的祝福，你快乐了！晚安好梦！1、不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安。

世界上最悲哀的事之一就是，我很想你，却永远见不到你。就算不想你，还是拥抱不到你。
想你，却不敢找你；想你，却见不到你；想你，却没有理由；想你，已成错误。
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉！
山之高，月初小，月之小，何皎皎。我有所思在远道，一日不见兮，我心悄悄。
心情不好时想听歌,心情低落时想看海,心情难过时想听你的声音,此刻心情最差,却见不到你,真的好想你。
想你，不会因为见不到你伤心欲绝，而是每天都漏出傻笑的脸庞，因为我想让你见到我微笑的样子。
我想你，不会因，为见不到你而绝食，而是大口大口的吃饭，因为我想下一秒能活着见你。
我想你，不会因为见不到你而苦涩，而是快乐阳光的生活，因为我想让你见我生机勃勃的样子。
我想你，不会因为见不到你而颓废，而是每天忙忙碌碌的奋斗，因为我想让你看见我为你奋斗的背影。
夜，夜得那么美丽。想你却见不到你，这感受多么孤寂。你的茕茕孑立，我的踽踽独行，灯光下只有孤独的影子。也许走过了，才知道路有那么崎岖。回首往事，何必要在一起呢。
遥远的思念,不想你的离去,总有抹不去的记忆。在…在这黑暗里听着你的声音渐渐远去。一丝幻想带入梦境,肖像渐渐模糊看不到你的脸、双膝落地在也追不上漂流的她。可人依然追月问,苍茫一行行泪。黑暗…黑暗…
时间一点一点的过去，你离开我已经522天，昨天想去看你，可天却下了雨，连天都在那几个数字时流泪了，想你却见不到你，我爱的人，你能否听见我在另一个世界的呼唤？下一世记得我，不要再留我一人孤零零的生活。我想你了......
习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。
思念不会因为死亡而消减，你死之后，我想你却见不到你，我该怎么办？
世界上最远的距离不是天与地的距离，而是我想着你却见不到你。
寂寞书斋里， 终朝独尔思。
思君令人老，岁月忽已晚。
我想说我很想你，却仍然见不到你。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知?
惊觉相思不露，原来只因入骨。
平生不惹相思 ，此番却害相思。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
很想你，却知道我见不到你，如果你想回来，我等你。
如果想你却见不到你，那就闭上眼去梦中找你。
虽然，我闭上眼睛看不见自己，但却可以看到你…
想你，寻不到你;追你，赶不上你;原来，你在我心里。
青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音。
相见亦无事，别后常忆君。

想了好久，为什么会失眠？为什么闭上眼睛会哭？为什么心好痛？打开手机，第一看看有没有你的信息；第二有给你电话的念头；第三还是不忍心打扰你工作。终于想到正确的答案了，那是我真的想你了。
思念如瀑布从你离开就一泻千里。时间的潭水越积越深，我的心牵在你的影子里。想听你的声音又怕打扰你。发个短信问候你：出门在外，照顾好自己！
其实我不想打扰你，其实我想和你说三个字，我真的不能再忍受了，我不说来的话，我害怕我会死去。所以今天我终于鼓起了勇气：起床吧！
又是一个周一，早晨知你忙碌，不想打扰你，中午知你辛苦，不忍吵醒你，现在，对你的挂念实在关不住，只想告诉你，新的一周开始了，要开心啊！
我不敢打扰你，你不愿再找我，当我俩没了交际，是你的错还是我的过。
想对你说晚安，却怎么也说不出口，也许，不打扰才是我最后的温柔。
并不是不想联系你，而是每次联系你，您总让我感觉像是在打扰你。
想联系你，又怕打扰到你。想征服你，却又怕我出师无名。
我是不是很差劲，知道了联系方法却不敢打扰。
不是我不想联系 而是我做什么都像是在打扰。
我很想打扰你，可是没有话题也没有勇气。
某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。
觉得不想去打扰你，又不想违背自己的心。
很想你，又怕打扰你；很想联络你，又怕你正忙；很爱你，又怕你不跟我聊天；很想见见你，又怕你抽不开身；只好傻傻地发个信息告诉你：我在这边想着你！

一朵小花，绽放着最美的笑颜。一片绿叶，饱含着最深的情谊。一坛老酒，酝酿了浓浓的思念。一纸信笺，浓缩了美好的祝福，愿你的生活四季如春!
淡淡的清风袭来，带来天高气爽;浓浓的爱意蔓延，带来温馨浪漫;浅浅的月光照来，带来牵挂想念;深深的祝福送来，带来真心祝愿，祝你幸福满满!
你是我日夜思念深深挂念的人啊，我用短信方式来表达，你会接收到吧?永远都在为你祝福啊，即使你我各在天涯。祝你永远都在春天里哈!
我把长长地思念写成短短的短信，短短的短信包含着我深深的情谊，深深的情谊寄托着我真诚的祝福，真诚的祝福凝结成这几个字:祝你平安健康，万事如意!
思念的时候，孤独是一种美丽;孤独的时候，问候是一种安慰;安慰的时候，短信是一种纽带;这纽带是一种载体，承载着我的祝福，祝你与幸福永远在一起!
祝福飘过千山万水，简单的问候满载深情，道不完的感慨思念，说不完的往事回忆，记忆象打开了的时光隧道，呈现在你我面前的只有两个字:幸福。
没有你的日子，好孤单，一个人吃饭不知香甜;一个人说话，没有人插言;一个人睡觉;没有温暖;亲爱的!我想你了!
我没有太多的甜言蜜语，我只有一颗永远爱你的心。我们相逢不易，你真的愿意让这段情像风一样吹过了吗?爱的愈深心愈痛，离开你是我最痛的选择。
久久的顾盼融入我久久的期待，在这个秋风久爽的日子里，久违的你，可否感知了我久久的眷念。是否回馈我久久的缠绵。让我们一起久久的相伴。
老公:你能不能对老婆多一些温柔，少一些责备，这样我也许会做得更好，别让我总有无所适从的感觉。我好思念你。
人生最大的痛苦莫过于相思之苦，老公，亲爱的，你在哪里?我好想你!快回来吧，我最爱的人!
老公，老公，老是工作老为公。美酒多少杯手中，也要回家放轻松，应酬好歹随意弄，老婆想你分分钟。
春绵绵，点点滴滴，激起相思的涟漪;绵绵春，丝丝缕缕，牵着莱茵河畔的你，老公，我想你了!
我爱你，老公!不能每时每刻看着你，这是一种痛苦;不能让你每天吃到我做的午餐，这是一种无奈;求夜里能与你在一起，让我们相拥入眠!
电话声声无人接，我心担忧天已黑，是否已经回到家，多次把你手机打，连打几次已关机，我的心里更着急，现在还没能入睡，想你快把电话回，你跑一天太疲惫，好好休息早点睡!
老公，有很多很多的话想对你说。有很多很多的无奈想请你来帮助解决，但最终一句话。想你的感觉真好。
老公你是我的爱，就算变成老头老太，也要天天一起去买菜，你还是我的依赖，我永远是你最爱,想念你。
相思玄妙，如影随行。无声无息出没在心底，转眼吞没我在寂寞夜里。我无力抗拒，想你到无法呼吸!
锄禾日当午，想你好辛苦，可知我心里，有你很幸福，亲爱的，快让我见到你吧，没有你在身边，就算再热闹，我也会觉得很无聊，我想听你给我讲故事，真的，我好想你埃！
思念在风中闪耀，我的心你知道，这份情意从来不曾忘掉。每次想起你，总会情不自禁微笑;若是没有想起，那肯定是因为我在睡觉。周末愿你乐逍遥。

今天变天，当心着凉;注意身体，吃么么香;凉天添衣，少吃冰棒;吃香睡香，身体倍棒!
怎么会迷上你我在问自己，我什么都能放弃你居然今天难离去，也许你不曾想到我的心会疼，如果这是梦，我愿长醉不愿醒。
如果今生我们注定擦肩而过，那我深深地祝福你永远快乐。然后收起所有的点点情意，期待来生与你相遇。
不要再想你，不要再爱你，让时间悄悄地飞逝，抹去我俩的回忆，对于你的名字，从今不再想起。
要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我能够抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我能够不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
我愿意为你放下森林，因为我是那么爱你。请你在尽量的时间，在家吃早饭，回家吃晚饭。因为我好害怕一个人孤单。
我会等你，等你回心转意的那一天;我会等你，等你愿意和我在一齐的那一天;我会等你，等你离开那个人来到我身边的那一天;我会等你，直到我老了那天!
我期望年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像此刻一样，不嫌弃。
幽默，理解。最郁闷的就是如果我给你讲一件有趣的事，我说完了笑得前仰后合，你皱着眉头问:然后呢?……笑点一样，生活才能过到一起去，对吗?让我随时可以拉你的手，靠你的肩膀，我吃不完的东西塞到你嘴里，而你不会龇牙咧嘴。
浪漫一些，偶尔的带我去游乐园玩刺激的游戏，在蹦极的时候告诉我你爱我。不需要999朵玫瑰，那浪费钱，哪怕一些很小的惊喜都代表你在乎我，一个姐妹知道奶特有派送，到活动专区偷偷的把赠送人写上我的名字，当派送员微笑的递给我的时候我简直快哭了。如果你做了这件事，纵然是小小的惊喜，我也会感到无比幸福。
我不会限制你的自由，但你如果某天回家晚，哪怕去喝酒，也给我打个电话，不用你报告跟谁一起有几个异性。只是不要让我担心，你是不是醉倒在路边回不了家。
我也想像偶像剧里的白领一样，找一个高高的台阶坐一个晚上，吃着一盒大大的冰激凌，即使不说话也静静心，这个时候你不可以说我很俗气。当我难过了，不知道怎么办了，哪怕你也不知如何是好，但也握着我的手告诉我不要怕，有你在。
我爱的，一直是你，从不曾改变。即使时光变迁，即使岁月流转，即使斗转星移，我对你的深情只会加深不会变少。我爱你，直到老!
生命的乐趣是要自己寻找的，谁也没有义务要为你做什么，要讨好你什么。
他知道你舍不得离开，才肆无忌惮地伤害。
努力成为你离不开的人那也是我的梦想。
从我遇见你那天起我所做的所有事都是为了你。
我不介意等你，只要最后等到的是你，就好。
答应我不要轻易喜欢上我，喜欢上我就不要轻易离开我。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
早已经习惯了一个人生活，只是你的突然闯入让我不习惯了。
夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。
结束不是我们要的答案，好好的爱你是我最大的愿望，你是我的唯一!
亲爱的，你可一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两条船?!
我能感到动地，却不能感动你;我愿祈天求地，祈求快乐幸福永远伴着你。
世界上有那么多监狱，你偏偏走进我的心里。
从今以后我的世界不允许你消失。
无论怎样，我都会陪在你的身边。

相遇是一种缘分，但喜欢一个人是一种情不自禁。
足迹是无声的语言，问候是花朵的绽放，祝福是心泉的奔涌，留言是友谊的风帆，与你网络相遇，是一种缘分，愿缘分维系彼此的友谊；与你博客相逢，是一种美丽，愿美丽闪耀你的人生；与你人生相识，是一种幸福，真诚地祝愿朋友幸福、快乐伴随你永远！
离开永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而离开只是两个人的结局。相遇难，分手易，但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。我们总是这样，悲伤时要一个肩膀，而开心时拥抱全世界。时光偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵。
有时相遇是一种缘分，有时相遇是一种默契，有时相遇是一种巧合，有时相遇是一种幸福，可是。若是频繁的相遇怎么都觉得这是一场孽缘！
相遇是一种缘分，擦肩而过也是一种缘分，甚至喜欢吃同样的东西，住在同一座城市，也都是一种缘分。但缘分毕竟只是缘分，它改变不了命运。一个人的心系在谁身上，谁就是他的唯一。
如果，所有的相遇都是一种缘分，那么，流年里与你的邂逅，就是我生命里永不凋落的花，是我春日的暖。相遇，驻足，牵念，足以让我柔软的心欣然。静静的守候一份知意，默默珍惜一份懂得。于平淡的日子里，浅浅笑对，淡淡守候。
人与人相遇就是一种缘分，遇到便是缘;碰到就会有福分。我们这一生总会遇见深深浅浅的缘，各种各样的人，不论遇上谁，碰上谁，那就是缘分，遇到了就要以诚相待，用心关怀，彼此温暖，彼此珍惜。
每一次相遇就是一种缘分，而每一次分别是为了下次更好地遇见，珍惜每次遇见，遇见更好的你我。
如果说相遇是一种缘分，那么我感恩，因为缘分，让我遇见你，就像是远山的樵夫，遇见了渡河的行者。
相遇是一种缘分，它让人有了欣喜；相陌也是一种缘分，它让人有了怀念。
相遇是一种缘分，但是，分别时一句郑重的再见，也是一种缘分。
相遇是一种缘分，在茫茫人海中能与你相遇是一种缘分，一句轻轻地问侯，一个淡淡的笑容，就己经决定缘分的到来，可爱的你，缘分的人生是精彩的，种种生活的场遇，都是缘分的错综演绎，你我相遇是缘分，是上帝赐与我们的微笑，我们相遇在温馨的问候里，友情的手指无时不在抚慰我孤单的心，相遇是一种缘分，在我孤寂的时候，有你轻声的问候，相遇是种缘分，在我低沉的时候，有你阳光的笑容!

人生路上几人来，几人走，几多欢喜，几多忧愁，为何会如此不堪。相遇不易，相守很难，珍惜且珍惜。
爱情不是等你有空才去珍惜，我们相遇，是缘份，为了这个缘份，我们可能都在努力去适应对方，一切只想顺其自然。
如果我们没有相遇，就不会在一起吧，但既然相遇了，就好好的珍惜下去吧。
有些人注定不会相遇，既然相遇了，就好好珍惜你们的缘分吧。
青春里，我们总会遇见一些人。相遇了，就珍惜，忘不了就铭记。
如能相遇，就好好珍惜。如能相依，此生别离弃。
青春是一场过犹不及的相遇，它说遇到了就应该要去珍惜。
有时候相遇就是为了分离，所以请好好珍惜未逝去的时光。
相遇不容易，得到就珍惜，就算失去也不要一厥不起。
人生能相遇，已是不易；心灵若相知，更要珍惜！
人生即一场相遇，即使错过也不深究，珍惜安好。
如果彼此相爱，心有灵犀，就该珍惜每一次相遇。
珍惜青春梦一场,珍惜你我相遇的时光。
每一次相遇就是一种缘分，而每一次分别是为了下次更好地遇见，珍惜每次遇见，遇见更好的你我。

在亿万人海中相遇，有同样的爱好，在用同一个软件，在互相交流，是多么不容易。所以请珍惜身边的朋友，不要等他们离开了，才懂得珍惜。
我身边好多朋友，他们拥有的时候，真的很珍惜，但是，为什么，即使是那样的珍惜，最后还是失去了呢?
不是每一个人，都和我一样，拥有的时候，不去珍惜，等到有一天发现失去了，才去悲伤难过哭泣……
因为没有能力分析，所以无法判断自己的面对，而自己却知道珍惜眼前，而眼前的珍惜却是巩固曾经走过的路，若不能去把曾经的相识巩固，就无法珍惜眼前的面对。
一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人。
一个人最重要的要懂得珍惜，珍惜过去发生的一切，珍惜眼前面对的一切，更重要的要相信自己还有未来，我们也要珍惜未发生的明天。
一个人生活，我学会了怎样去爱，去珍惜。失却的永不再回来，把握好现在，静等美好的未来。
我更会去用心珍惜在我生命中来来回回的每一个人，即使失去的不可挽回。
屋外雨滴飘飞，可千万别让它一下子进入灵魂里。因为我的清醒，我珍惜一切值得我珍惜的人;因为我的追求，我不会放弃任何一次陪他人走过一段人生旅程的机会。
过去我没有来得及珍惜的人，请你们珍惜自己。过去没有来得及珍惜我的人，请珍惜现在或将来的人吧。
世界很大，我们很小，俩个相爱的人遇见的几率是六十亿分之一，真的很不容易，所以请好好珍惜你们身边的那个她（他）吧。
如果有一天一个人说他爱你，那么，请好好珍惜，因为有个爱你的人不容易，相遇是缘，相爱却是命。
要珍惜每一次相遇，珍惜每一个现在，因为很可能，这次，就是最后一次。
相遇不容易好好珍惜。
相逢不易,各自珍惜。
相遇不易,有缘就该珍惜。
既然相遇，那便好好珍惜。
世界那么大,相遇不容易,且行且珍惜。
相遇本来就不容易，相识更要好好珍惜。
茫茫人海中能相遇不容易，我们彼此好好珍惜。
相遇了，就要好好珍惜，缘是天意，份是人为。
所有的相遇都是久别重逢，珍惜身边每一次相遇，珍惜身边每一个人。
请彼此珍惜，我们好不容易才相遇。这个世界太大，分开就很难再见。
人不活的累点，就显得无聊，过得太好又不知道珍惜，呵，什么时候才能思清绪静，足称教养呢。

平淡的流年，能够相濡以沫，彼此的生命相依相存，每天可以看到最爱的人笑脸，就是自己最大的快乐。
没有多少爱可以重来，没有多少人愿意等待，遇到了，就好好珍惜，彼此铭记。生活无需太多的繁华富贵，不需要有太多的浪漫情调，只要有一个人陪伴，给予一份情真情，简简单单、老老实实地生活，你侬我侬，缠绵依依，过着平平淡淡的柴米油盐酱醋茶的生活，做普普通通的烟火夫妻。
流年似水，我们也曾经深深地爱过。爱的时候，也把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是承诺，于是奢望执子之手，幸福终老。
几十年如一日，我们七个兄弟姊妹从未听到爸爸妈妈彼此有过爱的表白，也从未见过他们像别人爸妈那样吵闹打架。只看到:无论春夏秋冬，爸爸那打了层层补钉的粗布衬衣始终平整、洁净;总见收工回家的爸爸，默默抢过妈妈手中的家务活匆忙着自己的身影。
相濡以沫固然感人，但“终颜弹指老，刹那芳，与其天涯思君，恋恋不舍，莫若相忘于江湖”。当爱已成往事，当曾经已成现实，只有彼此相忘，才能继续生活的脚步，也唯有努力向前，才能更加从容和洒脱的笑看庭前花开花落。
相遇不容易，相知更是难得，珍爱眼前人，真心爱护着彼此的情意，让往后的岁月无悔无憾，也不负上天恩赐的情缘。愿天下有情人终成眷属，相濡以沫，细水流长。
一辈子的不离不弃，相濡以沫，即使是清贫的生活，可依然会感到幸福，因为，有你在我身边。这才是真正的爱情，这便是永恒。
有的人，陪你走过最开心的日子，也有的人，陪你度过最难过的日子。还有一些人和你并肩携手过，但这些人却无法和你平淡的走完一生。三生石上面刻满了对彼此的承诺，深爱的时候轰轰烈烈，不爱的时候，那些诺言还清晰的印在那冰冷的石头上，只是没有了来承担的人而已。
在拥有爱情的相濡以沫的平淡日子里，我们感染上对方的气息，被渐渐同化。当日复一日的岁月在我们脸上刻上烙印，当一圈又一圈的年轮在我们脚下走过，当两个人在不经意中去体贴对方，去关爱对方，一个眼神，一声叹息，一个笑靥，都会给对方带来心灵的共鸣，都会使爱情得到升华。
人活了一辈子也不懂爱情是什么。或许我们以为一生相伴白头偕老就是爱情，或许我们也以为相濡以沫同甘共苦就是爱情。是的，这些都是爱情的一部分。而我以为，爱人是我痛苦时，她能真正理解我的心境，从肢体语言和眼神里表达出来，方为爱情的最高境界。
相濡以沫，当爱情渐退了光环，渐减了光鲜，温情大于激情，亲情柔和了情爱，平淡也是一种美好。
不要对我说永远，爱情不会永远浪漫。不要对我说完美，完美婚姻世间罕见。现实生活平凡简单，一日三餐无限循环。不离不弃只需情感，相濡以沫不靠誓言。
两个人吵架，最后终究有一个人先认输道歉，我要说先认输的这个并不是真的输了，只是他太在意这一路走来的感情。而这个时候的道歉就是爱情优雅的展现，当轰轰烈烈渐行渐远，能否相濡以沫就是对爱情的最后考验了。
曾经相濡以沫的他们，在真相招然若揭后，成为最熟悉的陌生人。他继续和别人恋爱，可内心空白的那一块却是谁也无法填补，那是与爱情无关，却是与她有关的重要之地。
与相爱的人携手一生，看太阳东升西落，品人生酸甜苦辣，在贫困中相濡以沫，在患难中相互扶持，在平淡中白首同心。这就是我的理想爱情。
没有惊天动地的表白，只有相濡以沫的感动。
相遇不必太早，只要能在一起就没有迟到，爱得早不如爱得刚刚好。
若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会依旧如此，牵我双手，倾世温柔。
吵过，闹过，疯狂过，却从来没有后悔过，我们越来越笃定地相信，天长地久也不久。
别人的生离死别与我毫不相干，但你眉头只要轻皱一下我就无法坐视不管。
你爱的那个人也不见得百般好，只要他有一个优点，就被你无限放大，爱不释手。
你走了那么久，我希望你一点都没有变，就像我对你的爱，走再久，也依旧!
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧。
至少在旅途最后的终点，我希望能够看到你的面容，承载着我所有的过往与欢喜。
我们要走到最后，要相濡以沫，要携手终身，我怀着这样的心情和你在一起，就是为了到花甲之年，依然有句，我爱你。
在一起相濡以沫数十载的夫妻到最后维持他们关系的本质基本上已经不是爱情了，而是难舍难分的亲情。
无论是和亲人、爱人还是朋友之间，我们都清楚的知道，亲情、友情、爱情是人的一生中最大的财富，没有亲人的关心与爱护，没有爱人的相濡以沫，没有朋友间的情真意切，我们怎么去体会爱的存在，这些就是幸福。幸福是简单，它不会带着任何的杂质，只要你有一颗善良的心，你永远都会感受到它的存在。
世上只有两种可以称之为浪漫的感情:一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份。能牵手的时候，请别肩并肩;能拥抱的时候，请别手牵手;能相爱的时候，请别说分开;拥有了爱情，请别去碰暧昧。
最美好的爱情是两人携手走过那些沟坎丘壑，风霜雪雨，历经千辛万苦，穿过黑暗终于迎来充满希望的黎明。最简单的幸福是两人相守共同的信念，不离不弃，相濡以沫，努力奋进。幸福只是一种感觉，触动我们的永远是真实，真挚，真心!

朋友们相聚在一起谈笑风生,屋子里不时传出愉快的笑声。
俗话说:“有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”于千万人之中遇见你，便是一种缘，于千万人之中能跟你在一起，便是一种缘分。面对人生中一次次离别后的重逢，我只能说一句--相聚是缘。
只有是经历过分离之后，我想在再次相聚时，我们都是会用心去收藏，用爱来理解，两个人之间是不可能没有摩擦，不可能一直都是一帆风顺，我们要学会包容，只有包容他人的错误，才会让自己更开心。
每一次相聚都是缘分，每一次联系都是感情，每一次帮助都是友情，每一次完成都需要团结，每一次困难都有你的身影。我的朋友，为我们的友谊，干杯!
我们很久相聚一次，吃吃喝喝，玩玩闹闹，说一说身边的不顺心，今天的你开心到不行，但也不要恐慌明天的到来，玩过就好好学习吧，笑过就再去为自己的未来努力吧。
轻轻的我们相聚一起，无限欢声和笑语;轻轻的我们又要分离，情谊栓起彼此;毕业的我们再难相聚，让我的祝福随你一路。
短暂的离别，是为了长久的相聚，所以，你要开心点!不准哭哦!我可是不会帮你擦鼻涕的!
上苍赐我一撇身，今生终遇一奈人，撇奈相聚最开心，但愿撇奈能成人。
“五天辛苦又结束，迎来周末两日欢，压力统统全消散，幸福全家喜开颜，问候祝福不间断，相约相聚在一起，爱情友情无期限，出门游玩透个气，开心快乐总弥漫，收到信息喜一喜。祝周末幸福乐开怀。”

如果可以的话，我愿意用生命中的每一分每一秒陪着你，可是，现在我能做的，只是每一分每一秒想着你!
我愿做你一辈子的影子，影子只有光的时候才会有，但是我愿意做你夜里的影子，一直陪着你的落寞和忧伤。
我愿意一直陪着你， 直到心电图上的小山变成大海。 ???
年少时的无知让我浪费了许多快乐的时光，自从与你相遇我的生活就变了模样。我感受到爱情的快乐和幸福，每一天我都在期待你的目光。亲爱的，我愿意永远陪伴在你的身旁，与你共享爱情的芬芳。520我爱你，一生一世也不移!
我愿意在你高兴的时候陪你高兴。我愿意在你开心的时候陪你开心。我愿意在你无聊的时候在你身边叽叽喳喳。我愿意把爱和温柔都给你。我愿意在你沮丧的时候不下线就这么陪着你。我愿意在你苦恼的时候安慰你。我愿意在你需要我的时候把全部力量都给你。我愿意在你不喜欢我不需要我的时候离开。
我没有什么甜言蜜语，我只会在你哭泣的时候抱着你为你拭去眼角的泪迹；在你开心的时候陪着你一起开怀大笑；在你睡着的时候守在你身边，不让任何事情惊扰你的美梦……我愿意一直这样守着你。
活泼显得可爱，撒娇让我怜爱，执着显示真爱，宽容阐释大爱，体贴注释关爱，浪漫充满痴爱，你是我的最爱，5.20，我爱你，一生一世陪着你。
奥特曼，你别哭了，怪兽会一直一直都陪着你。心情不好，你就打我吧。你身边有这样的“怪兽”吗？
我不是个会安慰人的人，我希望你开心快乐，你不开心我也愿意一直陪着你。陪你做你想做的事，陪你到你开心。
明明说很喜欢，口中却说着放弃，但我的心还放不下你，我愿一直暗恋着你，我也愿意大声的对你说我喜欢你，只要你愿意我也愿意陪着你的一生，别把这一句话当做玩笑，因为我是真心的。
我愿意一直陪着你，到你不需要我为止。到那时，你是我的软肋，我可以带着酒和回忆，浪迹天涯。而你，则会和你的妻子共同走向白头，遗忘我的存在。
我没有热烈的告白献给你，但我愿意长长久久地陪着你；我可以是沉默的，但我注视着你，一直在这里，不让你陷入到孤立无援中去――这是我所知道的，人和人之间最真诚的一种关心了。
我只希望做你的朋友。陪着你，走多久，你说算。我会尽我所能一直陪你下去，直到你不再愿意与我联系，不再愿牵我的手，同我一起并肩走。那将是我们最近的距离。我爱你。就算只做朋友。
我愿意一辈子陪你笑，陪你闹，陪你哭，陪你疯。我愿意一起变老，直到牙齿掉光的时候，还能穿着花裙子在床上聊八卦。
或许我永远也进不去你的世界，但我愿意一直在门口守着。陪你风吹雨打，看你花满枝桠。
如果可以，我愿意带着我一生的情、一世的爱，来陪你度过天上、人间、地下所有的时间。
永远有多远，天长地久有多久，我愿意做那个陪你一起永远到天成地久的人。
如果你的选择是地狱的尽头，我愿意陪你一起堕落。
只要你愿意，我会一直陪着你。

我很希望我们能一直做朋友，很好的那种，无关与其他风月，就只是倾心，温柔以待。
我们是朋友，是永远的朋友，不管你发生什么，我，一直都在，也谢谢你愿意对我敞开心扉，未来的路，我们一起走……
我们一直是很好的朋友，只是当有一天他找到了女朋友，你才发现朋友这个词是多么的廉价。
分别那天，我说：“我们还是朋友么，你说我们一直都是朋友啊”，转身那一刻，我哭了，原来我们一直都只是朋友！
你倔强地一直走，我们还是好朋友，这些年都为我荒废了自由!原以为只要手牵着手就不必烦忧，惊喜总难接受!
喜欢你，你不知道的吧，所以我们一直是朋友，是好朋友，但好朋友只是朋友！
原来这世界上听了最难受的句子，就是“我们会一直做好朋友的”。
我们会一直是朋友，是那种可能永不相见却可以一直陪伴的人。
我努力的想把一切抹杀，当做我们一直一直都只是朋友…
我害怕就这样喜欢上你，在你说我们一直会是好朋友那刻起。
我们以后会一直这样当好朋友,难道不是么？
我们一直都是很好的朋友的,你会遇到很好的人。
我一直以为我们是朋友,最后一片真心喂了狗。
长期以来,我们一直是好朋友。
我们都是好朋友、我只想找个好朋友、所一直以来我都是以一个独立的个体存在着、我没想着我的存在要依附与广大男性同胞或是具体依附与哪个男同胞、因为我们是朋友。

有你在我身边真的好幸福，我会好好珍惜你的，好好过属于我们的日子，相信你能陪我一辈子的，对吧?
我想对你说句:有你真好，我会好好珍惜这份感情。我们要一直的走下去，哪怕未来路上充满坎坷。
如果老天再给我一次机会，我会好好的爱你，好好的珍惜你，不会再失去你。
我会好好珍惜你，因为我怕以后再也找不到一个永远把我放在首位的男人。
我们彼此肯定会越来越远，但是趁你还在，我会好好珍惜你，不管是以后，还是现在。
我这个人很懒，喜欢你一个就够了，我会好好珍惜你，毕竟再找个像你这么顺眼的，很难。
如果能够回到过去，我一定会好好珍惜和你在一起的每一天。
如果再给我一次机会，我会好好珍惜你，可惜没有如果。
我绝不会无缘无故遇见你，所以我会好好的去珍惜你。
如果上天再给我一次机会,我会好好珍惜你。
我会好好珍惜和你在一起的时光。
我会好好的疼爱你,好好的珍惜你。
我会好好珍惜你，珍惜这段感情的。
也许我的笑容不够灿烂，但是足够为你扫清冬日里的阴霾；也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃！如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你！

选择了你我会好好对你，请不要怀疑我对你的认真，真诚。我在感情上是个很小气的人，所以请不要让我吃醋，不然我会很生气的，虽然不会表现出来。愿你能陪伴我一直走下去。我可爱的傻姑娘～
我不懂别人是怎么谈恋爱的，也不懂到底要怎么样才算谈恋爱。我只知道我会好好对你，让你幸福，给你我能给的一切。
老婆，我会好好对你，永远永远心里只有你一个人。不管以后怎样，你就是唯一一个和我到永恒的人!
亲爱的，现在我会好好对你的，以后的事我不敢保证，至少现在，我只属于你。
亲爱的如果有来生，我会好好的对你，亲爱的你让我感受真爱，也让我感受到了心碎。
我知道你很优秀，我会好好对你的我愿为你走到世界尽头，我深深地爱。
我会好好对你，不管你对我怎样，在余下的时光里，我不愿后悔！
如果真的有一天我会加倍努力好好对你……
从今天开始，我会好好对你，只为那一天。
虽然我什么都不好,但我会好好对你。
――喜欢的意思呢，就是就是以后我会好好对你，不骂你天然呆，不偷偷跑掉，吃饭的时候同张桌子，晒太阳的时候搁同一块石头。嗯，你骂我的时候要轻点，送花的时候记着带着笑，看到别家姑娘要皱眉头嘀咕――不如我家深深漂亮。

记住的，是不是永远不会消失? 我守护如泡沫般脆弱的梦境， 快乐才刚开始，悲伤却早已潜伏而来。
每一个不懂爱A人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺A爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱A人，却不敢再爱了;不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
曾经那个愿为我千千万万次捡风筝的人已经逝去，人生中错过了就不会再得到，也许我们会忏悔，会救赎，但这些似乎都已经晚了。每当放飞风筝的那一刻，我们应该问问自己我们是否真的珍惜过我们所拥有的一切。
时光，静静流逝，带走了我的青春年华，带走了我的人生回忆，唯有这些文字，还能留下深深浅浅的印记。这些记忆，在我趟过人生的长河，即将进入另一个奇妙的世界时，这些记忆，依然在我的心里，鲜活温润。
一径花香，墨韵成殇，一滴墨香，相思无寄，一纸离歌，万千缱绻……一把素伞，一袭蓝衣，独自走在这雨巷，淋落了发丝，淋乱了裙角，绵绵细雨中，思绪随风飘散。
相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。
我们用大同小异的方式来到这个世界。带着大同小异的构造。持着大同小异的习性。血液都得靠着心脏的推动才能流遍全身。大脑皮层和基底核是每个人的大脑都不能缺少的奠基。需要爱人的同时，也都需要能被人爱着。
人的这一生，我们抓住的都只是看起来庞大却本质上无关紧要的东西;遗失的，总是无从弥补的部分，因为它形态微小，或甚至本身就更不可见。比如因成长而遗失的青春，因金钱而失去的快乐，因名誉而失去的自由。
年少时的美好，含蓄，彼此不提，就像好朋友一样，有种温暖有种期待，更多的却是忧伤。为何不在那个正确的时间大胆地看我?我在现实的尘埃中四处躲闪，可我仍旧逃不过人来人往的生活。
年长于年幼的境界竟是那样粗浅的线条。而我偏偏从这粗浅的线条界定了一切。乃至我失去了你，失去了许多人。并且失去了那么多年。乃至我从那信笺里感知到的属于你的零星痛苦，仍然让我在这一夜不可抑制地大哭起来。
款款走进雨中，伸出轻柔的手，接一朵春天的雨，始知，有凉意直透心底。油纸伞外漫天雨花，轻灵飘逸，摘一朵最美的放在你的手心，握住它绵绵的温柔。
朵朵花儿，簇拥着一片花的汪洋。这片花海带给我惊奇与喜悦，那些琐碎的烦心事，那些生活中落寞的点滴，慢慢的，被掩埋在这片纯粹浪漫的花香里。
很多时候，我平静地做着一些事，喝水，失眠，然后突然很疼痛地想你，真的很疼，疼得我弯下了腰哭泣。
给生命一个笑脸，敞开尘封的心胸，让狭隘自私淡去，将自由的心灵放飞。满怀着感激宽容之情，迎接一个豁然开朗的世界。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
你一定要幸福，即使这幸福不是我给的也没关系。
从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧!
曾经的曾经，星星眨眨眼睛，如今的如今，泪水打破宁静。
能够说出的委屈，便不算委屈;能够抢走的爱人，便不算爱人。
生的欢，失的苦，命运的水复山重，纵使此花下沉，一切之一切，都有他担待。
你，一个最重要的过客，之所以是过客，因为你未曾会为我停留。曾经在我人生中撒下欢乐。
那颗心，曾经为他多少次激烈且默默地跳动。是真的真的很爱，才将一颗真心奉上，任由践踏。
无论将来如何，我都要感谢你，感谢你来到我的生命中，带来了美丽、快乐，感谢你给了我永远珍视的记忆。
自从俺得到你地关爱，好像在漫漫地黑暗中见到了光明，在无涯地沙漠中得到了清泉，在山石中发现了一枝鲜花，俺怎能不感谢你呢?
希望有你的一些信息，即使只是短短的问候，好让我感觉到你没有忘记我，心里还想着我，还有我的存在。
真正的失望不是怒骂，不是嚎啕大哭，也不是冲你发脾气，而是沉默不语，是你做什么我都觉得和我再也没有任何关系。
天空因云朵而美丽，山川因河流而美丽，花朵因绿叶而美丽，生活因为有你而美丽，感谢你我最好的朋友，愿我的友谊地久天长。
都说爱让人变得美好，却不提爱前的那个定语:双向的爱。爱在求而不得的时候，只会让人变得丑恶狰狞。因为这种充塞整个心口的感情，只有用另一种同样强度的感情代替，才能支撑自己的被爱撕扯的体无完肤的灵魂。那就是恨。

今天我本来是想给你做饭的，可是…可是我怕做的不好伤了你的胃……
大家说你气管炎，原来你是准妇男，如今又到三月八，祝你今天笑哈哈!
元宵佳节，祝你消除烦恼，让快乐圆满你的心情;祝你取消失。
新年好!新年到，好事全到了!祝您及全家新年快乐!身体健康!工作顺利!吉祥如意!
岁月可以褪去记忆，却褪不去我们一路留下的欢声笑语。祝你新春快乐，岁岁安怡!
祝您春节快乐、合家欢乐、万事如意!新春新年新气象、跃马奔腾迎新年!
又是一年美好的开始，又是一段幸福的时光，又一次真诚地祝福你:过年好!
今天是你的节日，我为你煮了你爱吃的菜煲了你爱喝的汤，等你回家。爱你!
言不尽意，意不尽情，今天我情不自禁地对你说声----我真的好想你，三八!
世界有你而美丽，生命有你而充实，我有你而自信，节日快乐--我的太太!
一个美丽的女人是一颗钻石，一个好的女人是一个宝库。三八妇女节快乐!
相信人，相信感情，相信善良的存在;要开朗，要坚韧，要温暖的活着。
是你的温柔缠住,是你的体贴套住了我,使我无法不想你、爱你，老婆，三八节快乐。
今天是国际男人劳动节,祝女人们节日快乐,天天美丽!
三五良宵，花灯吐艳映新春;一年初望，明月生辉度佳节。
新的一年,新的开始;心的祝福,新的起点。
鞭炮齐鸣，天使降临，福寿安康，其乐融融。
新年好!身体好!心情好!一切好!
新年好!愿你拥有一片属于自己的天地!
新年好!祝你们永远相爱，携手共渡美丽人生。
元旦祝福语:老师，新年好!谢谢你!祝身体健康!万事如意!
新年的钟声悠然响起，飘送着我的祝福，萦绕在您的身边。
祈祷中都有你,愿命运之神让我看到你,听到你,得到你。
元旦元旦团团圆圆、祝你在新的一年里心想事成、万事如意!
新年快乐!万事大吉!合家欢乐!财源广进!恭喜发财!
三八宏图展，九州春意浓, 朋友，祝你三八妇女节快乐!
不羡永远，只愿朝夕相伴;不许诺言，相守岁岁花开。
元宵佳节到，请你吃元宵，香甜满心间，新春人更俏。
送您一份春节美食，成分:真心、思念、快乐、祝福。营养:幸福、平安、好运。

不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
向日葵告诉我，只要能面对着阳光努力生长，日子就会变得单纯而美好。
等待是另一种别致而纠结的苦，期待是另一种假装而不定时的幸福。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
真正爱一个人，你绝对不会计较那么多，更不会在意世人的评判。因为在你的眼里，她有着世人看不到的优点，有着专属于你的美丽。
如果活著，是上帝赋予我最大的是命，那么活么有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
这个世界上总有一个人，他治得了我;同时，这个世界上总有一个人，他能逾越过你。凭借最开始的直觉，而不是尘世历练的心术去爱一个人。
我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行!
你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。
不管怎样，爱你现在的时光。因为，时光长着你的模样，是另一个自己。而时光老人，就是很多年后的那个你。
亲爱的朋友，愿你不再害怕孤独，不再害怕面对之前的自己，不再急于寻求外来的安全感，而能从自我找到安定的力量，找到坚持下去的勇气，找到属于你自身的节奏。那是你自己的力量，便足以在你的黑夜里代替太阳。
真正的爱，从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡的。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
爱转角能否再遇你，让我来当你的谁。
想你的时候有些幸福，幸福的有些难过。
无论做什么，凡是为自己而做，就应该无怨言。
我最喜欢的地方，就是能投入你的怀抱。
幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。
原来你一直还记得我，就像我一直记得你一样。
阳光温热，岁月静好，你若不来，我怎敢老去。
不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清。
这世界上有两种东西可以让人改变，一是时间，一是磨难。
早上醒来，看见你和阳光都在，那就是我想要的未来。
在你遇到最困难的时候，我一定会说：别怕，还有我呢!
对你，不管阴晴圆缺，也不变。

我的离去，不是我不爱你。
南风知我意，吹梦到西州。
青色烟雨，孤影等你归来。
城市在下雨，而我在想你。
只想听到你说，祝我幸福。
碧落黄泉任我与子同归。
我爱你，能反过来写多好。
易求无价宝，难得有情郎。
晨露蒙月色，清风随佳人。
千里送鹅毛，礼轻情意重。
弱水三千，我只取一瓢饮。
我用我的痴情吞噬着你。
这一生，我为你画地为牢。
爱你连命也甘心短几岁。

花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会依旧如此，牵我双手，倾世温柔。
心微动奈何情己远。物也非，人也非，事事非，往日不可追。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
回首间几多欢笑昨夜天，残亿追旧年，而如今，人事早已飞远。
带着我的长安，闯入你的江南，用我半生烟火许你一世迷离。
尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情?莫多情，情伤己。
宠辱不惊，看庭前花开花落;去留无意，望天空云卷云舒。
江水孤寂，两岸墨绿，到处站的都是你的身影。静水流深，沧笙踏歌;三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情?莫多情，情伤己。待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨。闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。
长街长，烟花繁，你挑灯回看;短亭短，红尘辗，我把萧再叹。
相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
寄君一曲，不问曲终人聚散。
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
终是谁使弦断，花落肩头，恍惚迷离。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。
几段唏嘘几世悲欢可笑我命由我不由天。
花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。
雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。
多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。
用我三生烟火，换你一世迷离。
爱绝成痛;至恋成殇。
我自是年少，韶华倾负。

也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！
一切都是过往云烟，只有你在我心中的地位不变，虽然不知道到底该怎么称呼你，是用情人，还是朋友，可是我知道，没有你不行!我爱你!
我忍不住爱你，就像鸟儿忍不住飞翔;忍不住念你，就像玫瑰忍不住开放;忍不住发短信给你倾诉衷肠，忍不住想你看到时忍不住微笑的模样!
忙吗?没事，只是想用不打扰你的方式告诉你:我在想你!希望你收到我的短信时你的嘴角是微笑的，让你身边的朋友知道你是幸福的!我爱你!
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。
我希望，我的双手能够携你跨越世俗人间。在这个人与人之间很难相信诺言的世纪末，我问自己:我还能做一个浪漫骑士吗?
让我慢慢忘记你像阳光蒸发朝露。干干净净的心情从此不再背负思念荆棘。记忆它属于生命谁能轻易抹去，我只能全部都藏匿。
你可以离开我，但是我不会离开你，就这样你可以去做你自己的，我等着你，总会有一天你会回来，因为我做的比别人都爱你。
虽然现在的我只能把思念寄托远方，但我的心却没有改变方向。回忆里甜蜜中有挥不去的感伤，只因你不在身旁。一天天总是挂肚牵肠。
衣襟还残留着昨日的花香，身边飘过的还是那朵似曾相识的流云，伸手截住那片被秋风吹拂自惭形秽冉冉而下的淡黄的枯叶，一丝苦涩入我心。
穿越黑夜，我按牢我的左腮，右腮痛，按牢右腮，左腮痛，两边齐动，疼痛便向周身漫延开去。原来这是思念的痛，是我梦想你回到我身边的痛!
天下雨了，是云儿哭了;空气静了，是风儿要去睡了;夜色降了，是夕阳醉了;哼着情歌的我，已经很疲惫了;看信息的人啊，我又想你了!
摘一串金秋的葡萄，颗颗饱透着爱情的甘甜;采一束十月的野菊，瓣瓣摇曳着风中的相思;送一句问候的短语，字字都是我无尽的爱你!
老公，我昨晚也几乎一晚没睡，除了反省自己的过错，我还要用行动表示，抓紧时间赶制“温暖”牌，原谅我吧!
我的宝贝，短信息收到了吗?别生气了好吗?我的心都碎了，想你想的。
失去你，我会象一只孤独的伤情鸟，寂寞地度过每一个想你的黑夜。
相信我，我会让你成为世界上第二幸福的人，因人有了你，我就是最幸福的人。
有一份真诚的爱情让我遇上，我没有珍惜，等到它失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
上帝把你赐给了我，我却一次又一次的伤害了你，我已悔恨万分，回来吧，我会用一生爱你，再相信我一次。
即使给我一个星光灿烂的世界我也并不觉得自己富有，但如果拥有你即使处在最荒凉的角落，我也不会感到孤独!
想你，洒一地红豆;牵你，折一千只纸鹤;盼你，结一树黄丝带;千年轮回的你，为何还不来?越等待心中越爱!
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。
用两分的态度去反省自己的错误，用三分的勇气去表达自己的歉意，用五分的诚恳去对你深深的道歉，对你说声对不起。让这十分的歉意，带给你十分的开心。
想你食不知味，念你痛彻心扉，恋你热情难退，梦你夜夜难寐，爱情让我陶醉，放弃难免颓废，有你难能可贵，爱情似病需要你来安慰，原谅我吧，不是罪!
我知道不管怎么说都不会脱离我想给你道歉的心态，太多的对不起也不知你能否接受，只希望你能明了我爱你的心不会变。
如果误会是一团雾，我会点亮一万只灯;如果误会是一棵荆棘，我一定会拔掉它，哪怕伤痕累累，不要让误会成为爱情的绊脚石，我是真的爱你。
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。

世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走;如果它存著，它就干涸;如果它生长，它就慢慢凋零。
如果我们改变不了事实可以改变心情，改变不了别人可以改变自己，生活会简单点，快乐也会多点。
爱一个人，其实是爱她的缺点，谁为了谁去改变自己是很难的，但能努力，为对方去适应，做到这点就成功了。
人性最可怜的就是:我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
不能不考虑自己走的路是否合适，就不加思索地沿着这条路走下去，而应该考虑自己的才能和志趣，并按照这种才能和志趣改变自己的道路。
控制好心情，生活才会处处祥和。好心态塑造好心情，好心情塑造最出色的你。
人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。对未来，要抱最大希望;对目标，要尽最大努力;而对结果，要做最坏打算;对成败，要持最好心态。
涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。
在奋斗的过程中也许会遇到一些困难，但请别轻言放弃，学会调整好心态，总结经验，再继续前进。
人生在世，只要活着，就要有一个好心情，就要有一个好心态去面对生活。不怕坎坷路途，给身边一份温暖;不怕风雨人生，给自己一个微笑。把感动和快乐装在心中，慢慢的融化和分享。
生活中，很多细小的问题，换个角度，或者稍微忍一忍，你都能笑着处理好。心态是调整出来的，笑着看世界，世界会还你一份好心情。
记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的――想要做到这些已是不易，而标准又因人而异，心态是关键，幸福快乐是目标，不论能不能做好，努力了就好。
人不能预知明天，但可以把握今天。活着，就是一种心态。人生，与其不断追求而无法满足，不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。
好运在每个人的生活中都存在，心态积极的人会主动抓住机会，从中获益;而心态消极的人却常常阻止了好机会的降临还不自知。
一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。
别人光鲜的背后或者有着太多不为人知的痛苦。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
不是每句“对不起”，都能换来“没关系”。
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。
永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。
不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
爱父母，因为他们给了你生命，同时也是爱你爱的最无私的人。
爱家人，爱朋友，爱伴侣，爱孩子，然而，要真正为自己活。
爱情很美好，相信爱情。如果连爱情都不相信那人生岂不太苦了?
我多希望。有个人对我说，你不需要改变自己，让我来习惯你就好。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。
我无法改变自己。被命运之神的手按在头顶上，身为人的我，没有说话的余地。
调整好心态，给自己鼓劲，一切都还来得及!从今天起，学会热爱工作、每天坚持学习、享受运动、好好储蓄友谊、拥有感恩的心……培养好习惯，让每天都不虚度。

总是在老歌里，我才会充分意识到自己的温情。流金岁月，配上简单的老歌，也便配上了真实的悲欢。
万紫千红百事顺，朝气蓬勃事正成，百炼成钢有耐心，过硬本领苦中求，八面受敌是模范，愿你更上一层楼。
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻地拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
一个幸福的人不是由于他拥有的多，而是由于他计较的少，懂得发现和寻找，且具有博大的胸襟、雍容大雅的风度。
岁月日记，记下浪漫的时光;生命花蕊，酝酿甜蜜的时刻;人生路上，留下幸福的脚印;三生石下，刻下真心的爱恋:亲爱的，我爱你!
路边的花草点头，因为它见证了我们第一次牵手;河里的鱼儿跳跃，因为它看到我们每一次的依恋;天上的鸟儿驻足，因为它羡慕我们的幸福。我们的爱，有自然作个见证。
没有你的日子里，爱情是荒废的，一起走过的河边，花草是枯萎的，你给我留下的印记，不可抹除，只有用爱，让它进一步加深，爱情，是长久之计。
与你相伴，日子里充斥着甜甜的味道，与你相恋，生活里填满了幸福的滋味，与你相守，人生里塞满了快乐的气息，亲爱的，有你的日子，每一天都是幸福，我爱你!
我们的爱情，不需要甜言蜜语;我们的幸福，不需要海誓山盟;因为我们的相爱，是上天注定的，是生生世世的，我对你的爱，是永远不会变的，亲爱的，愿你开心快乐。
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
宝贝:困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急;燥了，莫火;开心，要在;笑容，要多;关心，要收;寂寞，要躲。记得身边有个我。
我要你知道，在这个世界上，总有一个人是会永远等着你的。无论什么时候，无论在什么地方，总会有这么一个人。
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
你是我的今天，以及所有的明天。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
我不是话唠，只是憋太久了终于等到你。
来到人世间蹉跎几十年，只为望你回眸一眼。
我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
我说，在看不到你的时候，就是我最寂寞的时候。
我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句喜欢你，没道理。
我看到你的第一眼就想上你，他们斯文人把这个叫做一见钟情。
如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。
火红的玫瑰，献上真情一片;醉人的红酒，勾兑甜蜜无限;温馨的岁月，挥洒浪漫一地;痴情的双眸，蓄满真爱满满。亲爱的，爱你永不变!

一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
纵然世间任我挑，我的选择仍是你。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
我想听你唱首歌给我听，你的歌声总是可以让我忘记忧愁。
我想让你幸福快乐，我把你的微笑当成我一天的希望。
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
我与你不需要任何的琐碎来证明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
我爱你，胜过爱自己。
我永远不会离开你的。
你是一束光，带给我暖与爱。
最美的幸福是你给的感动。
我最幸福的事，当过你的天使。
每天早上看到阳光就想见到你。
每次都是我不争气的先说对不起。
我很傻，我很笨，我有爱我的你。
以后每一年的生日我都会陪着你过。
你是心里我最牵挂又放不下的人。
我一定要给你幸福，谁也别想拦着。
可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。
七是一个奇数，要你来凑一个整数。
请你当我手心里的宝。

想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
即使再伤心，也不要死心，因为，你的妻子还在下一个路口等着你给她送去最好的温柔。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
柔情和蜜意，填满生活的边角;浪漫的花朵，开满人生的角落;真真的爱恋，注入生命的骨髓;痴痴的真心，融入彼此的心窝。爱你在心，永不分离!
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!
爱你像一个寓言，美丽被实现，我守着思念，开在你床前，不用做狐仙 ，我拥有你千万年的爱恋.
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿我们从此幸福一生!
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
你的笑容，分分秒秒都在我的脑海闪现;你的柔情，时时刻刻都在我的身边缠绵;你的一切，年年天天都在我的心中留存。爱你一生，幸福永远!
看不见你的身影，心底装满孤单;听不到你的声音，眼前充溢黑暗;烦乱了思绪，心情也不再光鲜，心底轻声地呼唤，我要你如痴如醉的爱恋!爱你无极限!
你说，我们的心是相通的。确实，每次看见你，就像看见我自己，你想说什么，做什么，我总是事先感觉到，许多事我们不谋而合，我简直怀疑我俩前生是一个人。
桃花盛开一朵朵，春雨带着情滴落，轻轻将我心意说，离开你我没法活。难忘你的小酒窝，对你痴心爱恋多，只想将你双手握，共享幸福好生活!
你，把我变得不正常;你，让我的视线着迷;你，让我莫名的忧伤与欢喜;你，让我的世界飞旋;你，让我的思念蔓延;你，做我未来的伴侣。可愿意?
假如你的寿命是年，那我希望自己活到岁的前一天，因为那样的我的生命中每一天都有你…
爱过就无悔，虽然痛彻心扉过，但想起你的柔情，在飘雪的日子里，也会看到春天，想你。
你给的在乎，是我开心的理由。
你是我世界里百看不厌的电影。
即使我选择不再和你在一起我也不怕。
幸福的秘诀是得到自由，而自由的秘诀是勇气。
送你一个小太阳，愿你的世界永远是晴天。
熟悉的温度在我眉头静静安抚，我真的爱你。
我的人生只是一道直线，转弯就是因为想遇见你。
只要得过且过有幸福。就算香水有毒、又有何不可。
我想象着，有一天你会主动牵我的手，一起慢慢变老。
我这辈子的追求很简单，就想要两朵花，分别是:“有钱花”和“随便花”。
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光。
反正现在干什么都是我一个人了，也就无所谓了.我什么都不怕了，也没什么值得我去怕的了。
想你的时候有的甜，哭泣时想你那淡淡的体香抱着我让心灵有属于我的寄托。
我们要一起过每一年每一天。

永远不要被阴云吓倒，只要我们相信自己，只要我们敢于接受挑战，我们的心就会得到冶炼，我们的前路就不会永远黑暗。
有时候，最好的朋友会让你的生活一团糟，可是没有他们，你的人生就少了许多色彩。
很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过。
影响我们人生的绝不是环境，也绝不是遭遇，而得看我们对这一切抱什么样的信念!
天底下有享不了的福，没有遭不了的罪，多大的苦你要吃，多大的罪你要受，只要你吃苦受罪，好日子就会来了。
如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败;如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。
活在忙与闲的两种境界里，才能俯仰自得，享受生活的乐趣，成就人生的意义。
常识性的知识绝不是那些人人熟知，毫不稀奇的东西，人们要掌握常识，同样得认真学习。
无法挽回的过失往往是由于骄横傲慢造成的，而放纵自己的情感就会沉湎于嗜好和欲望之中。
楚地的客人不要以为山峰是险恶的，实际上世上人心比山峰更险恶难测。
梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。
男人你要记住，不管对手有多强大，你都不能倒下，要记住你身后还有个你心爱的女人。
没有了你，地球地球一样公转自转，每天早上起来抬头看，天上的太阳依旧升起。
别受了点伤就一蹶不振，毕竟未来还有许多大风大浪等待着你去乘风破浪。
读书会使我们生活中的每一分每一秒都过得很弃实，很愉悦，很有意义。
下手处是自强不息，成就处是至诚无息。
学习从来无捷径，循序渐进登高峰。
没有做不好的事;只有做不好事的人。
没有比脚更远的路，没有比人更高的山!
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
滴水穿石，不是力量大，而是功夫深。
带着装腔作势的坚强一个人走的坦荡。
永远清楚，不是只有你一个人在努力。
如果我转过身，就不会有人看见我的眼泪了吧?
变老是人生的必修课，而变成熟则是选修课。
没有离不开，只有不想离开;没有舍不得，只有放不下。
那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。
当今使用人才，只担心无处安排，却不懂病根在人才的能力素质;
当你的才华还撑不起你的野心的时候，你就应该静下心来学习;当你的能力还驾驭不了你的目标时，就应该沉下心来，历练;梦想，不是浮躁，而是沉淀和积累，只有拼出来的美丽，没有等出来的辉煌，机会永远是留给最渴望的那个人，学会与内心深处的你对话，问问自己，想要怎样的人生，静心学习，耐心沉淀!

你知道我不会走，我相信你不会走。这是最好的状态吧。
这次我不会走，睡吧小白，醒了我们就到家了。
错过就是你以为我不会走,我以为你会挽留！
你信我我不会走，你不信我我没来过！
我不会走，我怕当我转身你才回头。
她每天开玩笑让我滚因为她知道我不会走。
我不会走... 因为你还没说... 放弃我啊...
你不用学挽留,因为我不会走。
我不会走，至少在我绝望之前。
别回头，我还没走，我不会走。
你要记得，我不会走，只想你教我。
你的世界,我不会走远。
我不会走的，我会放慢我的脚步，以一种你能接受的方式，走进你的心里。

喜欢手被你握在掌心的那种感觉。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你。
没有人能够阻挡你追寻美丽，没有人能够阻挡你向往自由，没有人能够阻挡你通往成功，没有人能够阻挡你爱上我!来吧，尽情爱我!
上次吵架是偶我的错，老婆，对不起，你可以不原谅偶，但是你不能不要我。
好想和你吹吹风，吹走我带给你的不愉快;好想和你淋淋雨，浇走我带给你的不如意。留下我们相爱的幸福与甜蜜，对不起!
如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能温柔提醒，我虽然心太急，更害怕错过你!
你的眼睛眨一下，我就死过去了，你的眼睛再眨一下，我就活过来了，你的眼睛眨来眨去，我就死去活来。
黑夜里，那满天繁星，是我凝视你的眼睛。那皎洁明月，是我思念你的神情。那浪漫轻风，是我相伴你的梦萦。那明灭的灯光，是我祝福你的心声:晚安!
能够遇上你我感到很幸福，能够去爱你我感到非常幸福，能够被你爱我感到太幸福了，能够与你相伴一生我感到了完美的幸福!
想你时像云，心里装着密密的雨;想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳;想你时像波浪，翻滚着思念的河;想你时像阳光，只想给你温暖，给你快乐!
天，正因有了阳光因此很蓝;地，正因有了春雨因此很绿;海，正因有了风儿因此很宽;心，正因有了你因此很美!
五分的幸福送给你，还有五分留给自我;五分的快乐送给你，还有五分留给自我;五分的甜蜜送给你，还有五分留给我自我，不是正因我小气，而是正因有你有我幸福快乐甜蜜才会是十全十美。
如果我是狐狸你是猎人，你会追我吗?如果我是茶叶你是开水，你会泡我吗?如果我是汽车你是司机，你会驾我吗?如果你是钱我是存折，我必须会取你的。
说点甜言蜜语吧，怕腻着你，说点豪言壮语吧，怕吓着你，说点胡言乱语吧，怕气着你，其实三言两语也就那几句话:愿我心爱的你与快乐相拥，与幸福相伴。
曾有数不清的梦，每个梦里有你;曾有数不清的情怀，每个情怀中有你;曾有数不清的追忆，每个追忆中有你。
夜寒无梦忆红颜，孤烛映壁泪涟涟，去年残月相视觑，今宵对盏两无眠，凤归故里待晨露，银河架桥双星牵。想你，上天给予流泪的幸福，快乐着我的不夜天!
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
宝贝，别哭，有老公在，老公帮你打败妖魔鬼怪，没人敢欺负你。
不知什么时后开始，我已学会依赖，没有你的日子里我好难过。
打开语文书，阅读尾生抱柱的故事;翻开数学题，模拟与你共舞的几率;展开地图册，寻找感情最靠近的距离;摊开羊皮纸，用粉色的墨水签下月日寄给你的祝福:永远爱你!
一片绿叶，饱含着它对根的情谊;一句贺词，浓缩了我对你的祝愿，祝成功和快乐永远伴随着你,祝朋友幸福永远!
驾一艘诺亚方舟来到你面前，告诉你这是年;你不必多想耽搁时刻，正因立刻就要洪水泛滥。跟我走吧，紧紧拉住我给你的红丝线，免得被人流冲散。
已迷失在你的世界，一遇见你思绪混乱;牵着你手永不分散，未来的路一同实现;风风雨雨同舟共济，不离不弃一生相依。我会爱你如璞玉，把你呵护在心间!
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
以前，我不坚信缘分这东西，总觉得华而不实，之后，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期盼天长地久!期望这份缘分到永远!我爱你!
你劳累，我就做你的活力泉，你烦恼，我就是你的安抚剂，你失落，我就是你的亮灯塔，你缺钱，我就是你摇钱树，你幸福，我就是你的守护神，亲爱的要快乐。
坚信有缘，就就应承认有份，有时刻，就就应有距离，因此，嫁给我吧!我们的爱是没有时空界限的缘份!这辈子最大的期望，就是有你陪我一辈子
一人一半，是伴。一人一口，是侣。伴侣，就是每一天一齐吃饭的两个人。爱不是每分每秒的缠绵，而是一个人习惯了另一个的存在。爱，就是一种平淡的幸福!
想念你美丽的微笑，想念你温柔的怀抱，想念与你在一齐的每分每秒，那种快乐拥有难以忘怀的美妙!期盼着周末快点来到，能够再见你，再一齐逍遥!
花开在叶的梦中，云飘在风的眼里，水流在岸的身边，你刻在我的心上。陶醉，馨香，芬芳，温柔，所有的词汇难以形容你的靓丽。情人节快乐。

亲爱的:在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你:永远深爱着你，你的一切都在牵动着我。
在这无比温馨的时刻，遥向你敬上一杯酒，连同我的衷心祝福?礼不贵，情珍贵。祝福你拥有一个甜蜜温馨、快快乐乐的生日。
在这个特别的日子里，我没有别的话，只想你知道，每年今天，你都会收到我的祝福，感到我的爱，永远的爱你!
如果说时光像是电视遥控器，那么你就是快乐的频道，带着幸福的信号，每一天都开怀大笑，特别是生日的报道，我对你说一声生日快乐，收视率一定会狂飙。
现在生日不送礼，写句祝福送给你，如果你嫌礼不够，再把我也往上凑，祝你生日快乐!
如果流星真的有求必应，我愿意守候在星空下等待，等待它的到临，然后许下心愿，愿你开心每一天。亲爱的生日快乐，只要你开心我就是幸福的。
今天有了你，世界更精彩;今晚有了你，星空更灿烂;今生拥有你，人间更温暖。生日快乐!
荧荧的背景灯照耀你的脸颊，虽然微弱，却可以延伸很远，看完这条消息，许个心愿，让满天的星都为你祝福!
皎洁的月光是我为你点亮的烛光，灿烂的繁星是我送你许愿的流星，无尽的祝福是我送你的生日礼物，请好好收藏在心中，祝你生日快乐，好运势如破竹!
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你 现在生日不送礼，写句祝福送给你，如果你嫌礼不够，再把我也往上凑，祝你生日快乐!
今天是你的生日，送你惊喜连连:先送你好运紧紧缠绕，再送你快乐时时相伴，后送你健康快乐以待，最后送你幸福溢满心怀!祝你生日快乐!
你是我祝福的唯一，是问候的永恒，是我不变的思念。这一生能与你相遇，就算有再多的伤痛，也觉得美丽，你的生日又到，愿生日快乐，好运连连!
愿你的生日充满无穷的快乐，愿你今天的回忆温馨，愿你所有的梦想甜蜜，愿你这一年称心如意!
祝你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花!
夜里等待着你生日的来临，当钟声敲响的一瞬间我将与你共享属于你的一天，我的心与你同在。
生日祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你!1. 在你生日这一刻，没能在你身边，对不起!只能给你我最温暖的祝福，里面有我对着大海许下的愿!
亲爱的，今天是你的生日，我早早的为你准备了生日礼物――存钱罐，记得把钱都放进去啊!
今天是你的生日，我的爱人，感谢你的辛苦劳碌，感谢你给予我的关心理解和支持。给你我全部的爱!
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上。在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐生日祝福!
天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你!我的宝贝，生日快乐!托白云送去我绵绵不尽的思念，托清风送去我轻轻的祝福。祝您生日快乐!
当我把神灯擦三下后，灯神问我想许什么愿?我说:我想你帮我保佑一个正在看短信的人，希望那人生日快乐，永远幸福。
在你的生日到来之际，诚挚地献上我的三个祝愿:一愿你身体健康;二愿你幸福快乐;三愿你万事如意。
托白云送去我绵绵不尽的思念，托清风送去我轻轻的祝福。祝你生日快乐!
唱着"祝你生日快乐的歌向你走近，表达我的祈愿，分享你的快乐，再倾听那属于你的青春的回音。
亲爱滴!么么哒!生日快乐，愿你以后的每个生日都有我来庆祝。
人不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。在我的心里，你永远是可爱又美丽，祝生日快乐!
天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你!我的宝贝，生日快乐!
我愿意做甜甜的蛋糕，送你甜甜的祝福，我愿意做柔柔的烛光，送你深深的祝福，祝你生日快乐。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我,我要向全世界广播……我只想给你我真实的爱。生日快乐!

你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
我发誓....五十年后...我还是像现在一样爱你...
如果没有你的爱活着的目标将难复再。
无法抗拒你的爱，心甘情愿堕落在你的爱情海;无法抗拒你的情，无怨无悔任甜蜜在心中澎湃;你的言语你的笑也已都是我心中最爱，为了你我已把心门打开!
老婆心疼老公的时候说:“老公，当我做你老婆的那天起，你就不光属于你自己一个人，你要为了我好好的珍惜自己，就算是心疼我!
风带走尘埃，告诉我你已走远!雨带悲哀，淋湿心中的阴霾!你能不能告诉我，为何你不开口，我还是不清楚爱怎样才能自由!
一天又一天，一年又一年!时间在不停的改变，但我对你的感情并没有因此而变质!我爱你爱到海枯石烂海誓山盟始终不会改变!
夏夜的星光闪耀，深深的思念悄悄，多少回魂牵梦绕，多少次彻夜难熬，忘不了你的点滴欢笑，忘不了你的些许烦恼。亲爱的宝，何时才能拥你入怀抱!
没有春雨滋润哪有春暖花开;没有春风吹拂哪有香飘四海;没有春日高照哪有三阳开泰;没有上天安排哪有你我相爱。有你，我感激满怀，有你，我真心对待!
星星告诉我你很孤寂，月儿告诉我你很空虚，凄凉的空气告诉我你在倾听自己的呼吸，而此刻的我只能用一条短息告诉你，亲爱的，我也好想你!
假如我是清风你是玫瑰，我要悄悄抚摸你透散着芬芳的发丝;假如我是一只蜘蛛，而你是美丽的蝴蝶，我要用心编织的情网，紧紧抱住你飞翔的翅膀;假如我是麋鹿你是清泉，我要用火热的唇狂饮你的甜吻。
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
天上星亮晶晶，认识你很开心;星空里万颗心，有一颗是我心;想我时看星星数星星等流星，记得天天要开心。
我要告诉全世界，我是为你而来。不管你在哪里，我都能走到你的面前。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱。在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。
快点看过来:有一颗心在追随着你，有一双眼在凝视着你，有一份真情在陪伴着你，有一份守候在等待着你，还有一个朋友在远方祝福着你:生日快乐!
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
喜欢安静和你并肩地走着，有种抛开尘庸从容不迫。
送你一朵玫瑰花，传情达意全靠它，送你一朵大桃花，时来运转有赖它，送你一碗豆腐花，要你一天到晚笑哈哈!
爱你我劫数难逃，想你做我依靠，一辈子让情锁在我胸口;爱你我劫数难逃，想你真心给我回报，不断迷恋着你的好。
无法厮守终生的爱情，不过是人在长途旅程中，来去匆匆的转机站，无论停留多久，始终要离去坐另一班机。
一棵开花的树如何让你遇见我，在我最美丽的时刻为这，我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
这颗心被你蚀去装满你的影子，没有蚀去的部分却塞满对你的相思。你知道么?
亲爱的，下辈子我也跟定你了，你是一个好男人，我永远都是你的宝贝儿。永远爱你，老公!
我对你的爱，海变枯石变烂;我对你的爱，山无棱天地合;我对你的爱，天可翻地可覆;我对你的爱，新闻联播结局仍在;我对你的爱，永远都在你的心里宅。
君为磐石，妾如蒲草。磐石无转移，蒲草韧如丝。

带着阳光和雨露的清新，与花香相拥，与时光对饮，以风的洒脱笑看过往;以莲的恬淡随遇而安，在春花秋落间，期许岁月静好，走过流年的山高水长，愿尝尽尘世烟火的我们，仍能用一颗无尘的心，守望生命如初的美丽。
心底的爱意，如果可以，请尽量说出来。这是对自己最好的交代。有些话，憋得久了，也就失去了表达的勇气。所谓"遗憾"就是这样一天天长成。相爱之所以错过，是因为:明明已经敞开了心，却还紧闭着双唇......
爱情是一场美丽的意外，让你在意料不到的时刻爱上一个意料不到的人。如果有一个人，你曾无数次想过要放手，却最终仍是舍不得。这样的感情，不要轻言放弃。但凡让人割舍不下的，都会渐渐长成我们生命的一部分。无法割离。
爱的心灵，是一条涓涓的溪水。你看那高山流水间那条涓涓的小溪，默默流淌着清澈的执着。仿佛诉说着岁月的年轮，仿佛倾述着世间的故事。潺潺的小溪，宁静的美景，吸引着无数的游山乐水者长途跋涉，因水而水水相遇，因水而心心相印。
爱的心灵，是一面永远光亮的镜子。无论花开花落，春夏秋冬，美丽的景致交替着，变换着;无论雷雨闪电，风霜雪月，精彩的宇宙变换着;无论潮汐潮落，春耕秋种;岁月的痕迹变换着;它总是默默地守候着真实，总是默默地照射着真实，它总是默默地书写着真实，它永远清澈明亮，它永远洁净光滑。
爱，是一次心灵之旅，在这漫漫无期的旅途中，没有轨标，没有灯塔，心灵便是我们唯一的导航。爱，是永恒的。
爱，不是因被爱而爱。爱至情至性，应是为了爱而爱。当一个人真正懂得关爱别人，感激生命中遭遇的一切，时时处处在感动和祝福的心念之中的时候，我们说他已经领悟了爱的真谛。一句话，爱就是以他人的幸福为己之幸福。
世界上没有一段感情不是千疮百孔。每段感情开始的时候都有他存在的理由，结束时也有他结束的必然。
一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是理解。
我相信宿命，不相信。只是烟花，带来暂时的温暖和安慰。华丽只在瞬间。
当你真的喜欢上一个人的时候，你的眼中除了他整个世界都不存在。
爱上一个人也许只需要一秒钟，但忘记一个人却需要一辈子。
你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。
喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。
爱就是心疼，可以喜欢许多人，但真正心疼的只有一个。
痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。
爱一个人不难，难的是给予适当的爱，多了她嫌烦，少了她觉得你不爱他。所以最好的爱情是一杯温水的温度，不冷不热。我最喜欢的嘉宾涂磊老师，说过很多经典的话，一起来分享吧，感受最好的爱情的温度。

有多少爱，可以重来?
我决定，爱你一万年。
如人饮水，冷暖自知。
我的未来，与你同在。
爱是需要说对不起的。
若不在乎，又怎会痛？
有一种思念，不能表白。
爱上你，我开阔了自己。
我的爱情不需要作秀。
我不是变心，是不爱了。
爱过，就请不要说后悔。
想你，从心底最深处。
我的心，总是居无定所。
爱情，没有天长地久。
若真若幻，惜情惜义。
人生只若如初见。
众里寻她千百度。
明夕何夕，君已陌路。
醉眼看别人成双作对。
我自是年少，韶华倾覆。
无人处暗弹相思泪。
你不懂我，我不怪你。
感情的戏，我没演技。
我想，能和你在一起。
一刻，也不能离开你。
爱你的感觉，最美好。
我的世界，只有你懂。
厮守海角，非你不娶!
我竟然还在爱他！

她将她的幸福许给他,他却将寂寞归还与她从此,天涯海角,各不相望!
世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。
许多事情，看得开是好;看不开，终归也要熬过去。别以为看不开就不会过去。
难过的一面就留着自己慢慢消化吧，反正幸灾乐祸的人肯定比心疼你的人多。
你开始背后说我的时候，你就已经输了，你把我当成议论的话题，而我却觉得你不值一提。
窗外雨丝不断，我的眼里满是失落和悲伤，此刻，我只能一个人体会那份无人可懂的夜雨情怀，一个人的夜，只听到雨滴回落的声响，你知道吗，自你离开后，我的世界就如静止一般，唯有思念，在雨声中一次次滑落。
有一种失落，不能说，只能靠感受;有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏;有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒;有一种心痛，叫做爱不能语。没有走到一起的爱情，只是一场相逢，有一种相逢不是恨早便是晚恨。
我不知道接下来还会遇见怎样的人，但我能肯定的是，无论对方是怎样的人，他同样也渴望着我优秀，从容，美好。所以我不需要把大把的时间拿来幻想未来应当如何，而应该把所有的等待都用来武装自己。只是为了当有一天遇见你时，能够理直气壮的说，我知道你很好，但是我也不差。
你要接受这个世界总有突如其来的失去，洒了的牛奶，遗失的钱包，走散的爱人，断掉的友情，当你做什么都无事于补时唯一能做的，就是努力让自己过的好一点。
请珍惜你身边默默爱你的人。或许，有一天当他真的离开了。你会发现，离不开彼此的，是你，不是他。
人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语。用漫不经心的态度，过随遇而安的生活。只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋，我想念我的童年时光。无忧无虑，没有责任，没有心碎，没有伤害，没有疼痛。
你要明白，再烫手的水还是会凉，再饱满的热情还是会退散，再爱的人还是会离开，所以你要乖，要长大，不再张口就是来日方长，而要习惯走人茶凉。
有很多时候，我都感觉到很累;也有很多时候，我真的想就这样闭上眼睛，永远的不要睁开。也许，那样我就不会感觉到心累了，也就没有了生活的压力了。
我们来不及认真年轻，待明白过来，只能选择认真老去。
希望可以睡得很早，白天有要忙碌的事，晚上没有要想念的人。
世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄。
人生最难做到的就是坚持，最容易的就是放弃。
开始爱上被孤独卷入黑暗泥潭的无力感。
我们多少次离别和回眸，却还是错过今生。
生活的一半是倒霉，另一半是如何处理倒霉。
我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。
所谓复习，就是把不会的东西再确认一遍你确实不会。
独行独坐，独倡独酬还独卧。伫立伤神，无奈轻寒著摸人。
惘然间，你不在了，我会背负着哀伤坚强走下去。
我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。
当我想起了那首歌，回忆拉回过去种种，那是我们曾经爱过的片刻。
每个人都有自己的故事自己的青春，只是都埋在心里不愿诉说。
岁月是场有去无回的旅行好的坏的都是风景。
那些多出来的快乐,不一定是我想要的。

妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇！
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
你真好，我真爱你。可惜我不是诗人，说不出更动听的话了!
我有我的国王，我是他不二忠臣，我愿为他摇旗呐喊，也愿为他战死沙场。
想送你回家的人，东南西北都顺路。愿陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃。想见你的人，千山万水都能赶来。
告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。还有在我安静的时候，你就从我内心深处浮现，就好像阿芙罗蒂从浪花里浮现一样。
我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
人在顺风和逆风中应表现出怎样的姿态?风大时，要表现逆的风骨;风小时，要表现顺的悠扬。
漂亮的叫美女，不漂亮的叫有气质;有才气叫才女，没才气也不要紧叫淑女;瘦了叫苗条，胖了叫丰满。
我想谈一场光明正大的恋爱，我爸妈知道，他爸妈也知道。当我无聊的时候，我妈会很自然地说:“打电话让他带你出去玩啊。”
星星诉说着思念，知道我想在你;月亮表白着挂牵，知道我在念你;露珠明白心愿，知道我在盼你;微风送去问候，知道我想告诉你:天冷了请你加衣。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。
刚才怎么了!地震了么?还是你震撼了我的世界?
等我一下，我先洗个头再爱你。
情书是我抄的，但喜欢你是真的。
别人眼中恶魔的你，却是我心中的天使。
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
我不能，也永远不会，对你厌倦。
请你从我梦里出去，或者，再也不要离开。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。
你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
你亲手为我烧的番茄汤有点咸，我喝的一滴不剩。
因为你，每天都是情人节。

可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
你的手是我不能触及的倾城温暖，我的心是你不曾知晓的兵荒马乱。
凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。
生命是一朵千瓣莲花，我拒绝绽放同时我也拒绝枯萎和零落。
昨天已逝，抖抖身上的尘埃，继续前行。别让过去盗走了将来，今天做最好的自己吧。
如果可以，我只希望可以回到当初的原点说一句，不要走太远。
你不可能要求每个人都读懂你，理解你，那样会显得你是一件廉价品。
天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。
你会遇到别的女子和她举案齐眉，而我自会有别的男子与我白首相携。
飞机场的骚乱一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
你明白那种感觉么，就像被石头砸到的玻璃，美丽的裂纹张扬着，却再也回不到最初。
风把记忆吹成长线，原本清晰的脚印也被尘土覆盖，我们间的定局也无从改变。
回得了过去，回不了当初。
牵着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是在朝天堂奔跑。
浅夏淡若花开时，端看烟雨解清愁。
没有人哭，我哭由于没有人在乎。
你和他的一幕一幕，都炸碎了我的心。
舍得放，舍得笑，只是仍会隐隐作痛。
就算世界荒芜，也有一个人会是你的信徒
当我忘了你的时候，我也就忘了我自己。
眼神透露出的忧郁不过是在诠释内心的冰冷。
您只看见我华丽的转身，却忽略了我的泪。
只要想安慰自己，随便找个理由都可以掠过。
以前要的不是这种以后，想要的不是你的虚情假意。
我终于知道，你为啥老撒谎?因为你根本就没用真心。
又是一个夜晚，自己看着手机发呆，等着你的电话。
那些年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。
一个人身边的位置只有那么多，你能给的也只有那么多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开。

静，所以优雅。优雅是一种淡然的美，是一个人内心美的外露。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。人生渴望优雅的生活，却常常在现实中失去自我，随波逐流。要想找回自己，做一个优雅从容的人，只有先稳下来，静下来，学会宽容、仁爱、温和、谦恭。人生，因静而从容，因从容而优雅。
女人的淡然宽容，是一种修养，是千百次的忍耐而提升的人格魅力。淡然宽容的女人处处透着一种从容博爱的美丽，仿佛是深谷幽涧中随风摇曳的兰草，那一只只纤细的叶片上，一个点滴的舒展，都有着对淡淡岁月的静默和追忆。
喜欢淡淡的感觉，夜的静美，雨的飘逸，风的洒脱，雪的轻盈。此时的淡淡，是一种意境，不是淡而无味的淡，是人淡如菊的淡，是过虑了喧嚣纷扰后的宁静，是心静如水的淡然，就这样淡淡的感受一份属于自已的天地。心如雨后的天空一样纯静。
人生最大的失败是高傲。每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。
人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时！
你自归家我自归，说着如何过；我断不思量你，你莫思量我。将你从前予我心，付与他人可。
人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但必须坚强。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
无事需寻欢，有生莫断肠。遣怀书共酒，何问寿与殇。
恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
行到水穷处，坐看云起时。
淡然离言说，悟悦心自足。
我心素以闲，清川淡如此。

正真的友谊，不需要喧嚣；虚伪的，也没必要。都归于沉默吧。
如果你什么时候学会了真诚，我想，你身边的人不再会在你转身后发生呕吐。
当真面目露出，虚伪的面具丢在路旁，剩下的是让我恐惧的狰狞向我扑来！
讨厌虚伪，不要和我玩心眼，我不傻但我烦，互相客气一点，对于不是我喜欢的我还讨厌靠太近。
请收起你那虚伪的嘴脸，有多远闪多元。虚伪的你，别在我面前摆弄婀娜多姿。
不要幻想生活总是那么圆圆满满，也不要幻想在生活的四季享受所有的春天，每个人的一生都注定要跋涉坎坎，品尝苦涩与无奈。只要心中的信念没有萎缩，只要自己的季节没有严冬，即使风凄苦雨又奈我何？
事情看透，你就明白该如何进行；人情看透，你就明白该如何相处；事情看破，你就不想做事了；人情看破，你就不想做人了。
只要有人的地方就有是非；只要人家有嘴巴，就会有意见和批评。再者，太在意别人想法的人，不仅不能快乐，也容易失去自己的特色和个性，更没办法发挥自己的潜能。
简单做人，洒脱自在。简单是一种平淡，却不是单调，简单是一种平凡，却不是平庸；简单是一种美，而且是一种原汁原味的美。
换一种心态就能换一种方式生活。一个乐观的人，在生活中，就能够笑看输赢得失，而不只认最终胜负，他们深信未来，也不抱怨现状，能够利用自己的优势，发挥自己的潜能，一步步向上攀登，而走向成功。
在物质文明高度发展的今天，有多少人肯驻足凝望采菊东篱下，悠然见南山的那份闲适。
看透了人世间的恋爱红尘，看清楚了人与人之间的虚伪谎言，看明白了红尘世间所谓的爱情。
故意去找寻快乐，往往找不到，反而带来空虚和烦恼。但有时在有意无意之间，愉快的事情却不速之客，突然到来，令人捉摸不透。做一件好事，完成一件有贡献的工作之后的满足感，却会使人自然乐的其中。
世界就是这样，都是很虚伪，要是不虚伪，又怎么叫世界呢?
成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。
你这种人真是世间少有!
装装装，接着装，累不累啊?
画虎画皮难画骨，知人知面不知心。
蚜虫吃青草，锈吃铁，虚伪吃灵魂。
什么道歉？虚假的安慰！都给我滚远些！
人类，请你们脱去你们虚伪的那一面。
会发出臭味的垃圾人，“唾弃”名词的源头。
如果别人看不出你的虚伪，你就不虚伪了?
你的虚伪让我感觉很疲惫，我看透了也看清了，已无所谓。
就是喜欢比较真实的人，不带一点虚伪的色彩，我不需要你的讨好。
宁愿独自在大雨中奔跑，也不愿投进你那虚伪的怀抱。
人不虚伪天诛地灭我从不拆穿你谎言我等着你自食其果。
真理之所以为真理，只是由于它是和毛病和虚伪对峙的。
一切都会有的，你不必惊羡于朱门酒肉臭的奢侈，也不必神往于仰天大笑出门去，我辈企是蓬蒿人的洒脱，更不必畏惧江头未是风波恶，别有人间行路难的坎坷！因为一切都会有的！

我喜欢和坦坦荡荡的人相交:不会脚底下使绊子，不会背着你玩脑子。
我不对时就直言不讳，我有错时就明言相告，我喜欢把有情有义的人抓牢。
做人，最重要的是要时刻保持善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。
人心都是相对的，以真换真;感情都是相互的，用心暖心!好缘分，就是不分离;真感情，就是在一起。用眼看人，会走眼;用心感受，才是真。
幸福的关键不在于找到一个完美的人，而在找到某人，然后和他一起努力建立一个完美的关系。
下雨了，才知道谁会给你送伞!遇事了，才知道谁对你是真心!我珍惜该珍惜的人，感恩帮助过我的人!
人心换人心，你真我就真，未曾清贫难做人，不经打击永天真。成熟不过是善于隐藏，沧桑不过是无泪有伤。?
人心换人心，八两换半斤。人心换人心，黄土变成金;真诚换真诚，真心换真心。人心换人心，感情换感情。
想见你的人，跨越整座城市都会来到你面前。想帮你的人，再困难也会想尽办法帮你。人心换人心，你真，我更真!?
不摔一跤，不知谁会扶你。不缺钱用，不知谁会帮你。不病一场，不知谁最疼你。不经一事，不知谁要骗你。
一定不要拿你自己思维去判断一个人，也一定不要随便拒人千里之外，人心换人心这句话只要不傻的人都会懂...?...
人与人，不是都可以信任，心与心，不是都愿意付出诚恳。珍惜该珍惜的人，感恩帮过你的人。
原来，只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
危难时刻不会逃跑，无助关头不会看笑，脆弱时分会把我找。
太过美好的东西从来都不适合经历,若失去 便无法忘记。
早安午安晚安，你不知道没有你我很不安。
我心暖你心，暖不热就转身;人心换人心，换不来就死心!
不是我的情，我不稀罕要!处朋友处的就是一份真。
真面貌，真微笑，真拥抱;谈感情谈的就是一颗心。
真诚心，善良心，包容心。人心换人心，八两换半斤。
朋友对朋友，认真换诚恳，感情对感情，珍惜换情深!
我不会对谁都善良，人心换人心，是人都懂得道理。
等待并不可怕，可怕的是你不知道要等到什么时候。
让生活的句号给圈住的人，那么也就是无法前进半步的人。
不是每个梦都会实现，不是每个人都永远不变。
我喜欢和直来直去的人说笑，有什么就说什么，想什么就聊什么。
用不着费尽思考，用不着拐弯抹角，更用不着勾心斗角!
心里真的太空了、一定会好的，人心换人心、既然你无心、我又何必、剩下的交给老天吧、老天一定会善待善良的人。

生活没有一劳永逸，要想不被抛弃，必须自己争气。
人要为自己争气，不然有些人想欺负你就欺负你，总觉得比你高等。
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
你若不想做，会找一个或无数个借口;你若想做，会想一个或无数个办法。
每个人都会累，没人能为你承担所有悲伤，人总有一段时间要学会自己长大。
你的脸是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物：微笑，一定要成为你工作最大的资产。
人呐，真得靠自己努力、自己争气，一旦你做出些成绩来了，全世界都会对你和颜悦色。
人要争气，只为自己，最重要的要自己看得起自己，尊重自己，战胜自己，理解自己，征服内心那个有点龌龊的自己，世界是大家的!!
人要为自己所说所做的付出代价，而这个代价于我而说就是作为记忆的一部分，被不争气的大脑在空闲的时候翻出来重温一遍，然后自己悔恨不已，再后来就是堕落到记忆中对自己说:当时如果不这么做……
当你在别人眼里什么都不是的时候，突然换到一个很多人关注的位子，你更能看清楚人心!人要为自己争气!虽然在别人眼睛我什么都不是，但是每天我都在努力做更好的自己!
人要争气，不为别的，就为自己的尊严。在你没能力本事的时候，要学会忍耐，忍受别人的看不起和冷嘲热讽，要暗自把这些变为助力!不断的学习，早日摆脱这种环境，你现在的所受归根结底都是你自己不努力的结果。成功没有捷径，要踏实去努力!努力了，不一定成功，但不努力，你永远是彻头彻尾的loser。
你不努力，永远不会有人对你公平。只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。
两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点。
因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
成功在优点的发挥，失败是缺点的累积。
气气气,气死我，气死你。人要为自己争气!
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
我们唯一的悲哀是生活于愿望之中而没有希望。
第一个青春是上帝给的;第二个青春是靠自己努力的。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
在我们了解什么是生命之前，我们已将它消磨了一半。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功。
别说你最爱的是谁，人生还很长，无法预知明天。
与别人斗气，不如自己争气。

亲爱的儿子，你好!我多么希望你，勇敢的迈出人生的第一步。因为人生，总会有许许多多的第一次。除了违法违纪的事情之外，所有的第一次，你都要勇敢的去尝试，只有这样，你的人生才会更精彩。
人生中总有很多个第一次，只要你相信你自己能够做好，那你就不能做差！
人生有很多第一次，第一次哭， 第一次笑，第一次旅行，这些我都忘记了，但我会记住今天，第一次牵你的手。
人的一生会有很多的第一次，把握住机会，懂得珍惜一切机会。
人生有很多第一次，每一次都是在跨越自己。
人生有很多个第一次，我要勇往直前做好每一次。
人生有许多个第一次，第一次糊糊涂涂就没有了。
人生总有许多第一次,比如闭关。
人的一生总是在不断地经历，会有很多第一次。第一次吃肯德基，第一次独自外出，第一次夜半冒雨等火车，而且最特别的每个第一次我都是一个人。但我并不觉得惨，反而想想也很惬意。也许我天生就是注定孤独的人吧！那就安静地享受这份孤独吧！

天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
我相信，在这个世界上，所有成功的人所走过的路，总是先遇到困难，后得到美好的前途的！或许，这就是“先苦后甜”吧！
人生也许就是一杯茶，需要去慢慢品味，先苦后甜只不过是其中一滴水茶水而已，有着更多的感悟需要我们去体会，那一杯茶，犹如经久不衰的电影，而里面的主角就是我们自己，怎样去演怎样去丰富里面的内容才是我们应该认真做的，所以每一分钟都是有意义的，每一秒都是经典。
坑坑洼洼路难行，平平滑滑也难走。没有休息就没有工作，没有阻力就没有动力。千里之行一步起，万丈高楼一砖始。物始动不易，事始做不易。果先苦后甜，事先难后易。车--始动时费油，事--始做时费心。
如果在做数学题时遇到了思考题，想思考题的过程就是你要尝到的苦味。但如果把思考题解出来了，那么，你的成果就是苦的后辈--甜。当然，在记一些东西的时候，也是这个道理。
爬是一个隐喻，一个关于圆满人生的隐喻。圆满的人生模式应当像爬山一样:从下到上，从狭窄到开阔，先苦后甜。如果省掉了攀爬的动作，所谓的游山玩水就可能失却了最深刻的教化意味。
只有先感到苦，后尝到甜的人，才会取得成功，才会取得巨大的成就。因此，我们不应该因为一点的失败而灰心，我们要继续向前走，摆在我们面前的是需要自己去争取的机会。所以，相信自己，一定行!
圆满的人生模式应当像爬山一样：从下到上，从狭窄到开阔，先苦后甜。
知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结果。
人生不如意十有八九，为了一分的甜付出九分的苦，值。
那里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在工作上的。
喜欢喝咖啡，有人说咖啡就像是生活，先苦后甜。
咖啡如同人生，先苦后甜，甜得韵味深长。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
苦尽甘来总是春。

人生是门大学问，有时“退步”反而更能进步。任何事物都是辩证的，当我们面对难题不奏效时，不妨考虑“退一步”，思考思考再前行。
在人生的道路上，谁都会遇到困难和挫折，就看你能不能战胜它。战胜了，你就是英雄，就是生活的强者。
世上无难事，只怕有心人，不断学习，不断让自己进步，人的一生就是在这种认识自我，超越自我，完善自我的历程中进步。
只有不断地为别人着想，你的人生才会有意义，你才能不断进步。
人生在世，只有不断地在进步才是做人处事最大的意义！
人生如棋，我愿为卒，进步虽慢，可谁曾见我后退一步。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
人生如赛场，我们必须在成长中不断进步。
没有不进步的人生,只有不进取的人。
人生如果错了方向，停止就是进步。
人生是一个舞台，而社会就是一所大学。每个人都必须在这所大学里得到深造、得到进步、得到成长，从而在人生这个大舞台上更好的去演绎自己的人生！

雨后的风，清爽而忧郁，能吹走大地的污浊，却吹不走本身寂寞的心情。风比海岸线蓝而寂寞，雨比云潮湿而孤寂;你比我想象中遥远而冷清，我比我自己想象中更常想起你。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
没有了你，快乐对我而言都是一种罪过;没有了你，幸福对我而言都是一种背叛;没有了你，欢笑对我而言都是一种奢侈;没有了你，好像一切对我而言都是一种荒诞。
有些人，拥有的时候不珍惜。错过了，那便是一辈子。没有谁会一直站在原地等谁。爱情其实也就那么简单，两个相互喜欢就好了，要求太多，反而没了最之前确切的感觉。
对付虚伪的人，不是骂他拆穿他，而是让他继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你他有多虚伪。
我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用…任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。
好男人不会让心爱的女人受一点点伤，决不会象阵风在深夜里游荡，好男人不会让等待的情人心越来越伤，孤单单看不见幸福回来的方向。
人有时心里想的跟说的不一样，说的跟做的不一样，所以看一个人，不是问他心里想什么，不是看他说什么，要看他做什么。
父母不是一生下来就是父母的，他们也曾是孩子，人生第一次为人父母，所以不要责怪，请善待爱你的人，多些温暖与关怀！
愿有人陪你颠沛流离，一起走到出头日，走到你人生第一次发光的那天;如若没有，愿你成为自己的太阳。
我见过许多人的脸。他们陌生或熟悉，苍老或年青。但没有一张像我，于是人生第一次感觉到了孤独。
人生难勉会遇到许多第一次。
人生第一次明白落泪与坚强无关。
人生第一次要求，就是光明与真实。
人生有无数的第一次，但绝不可以吸第一次毒。
青春之所以浪漫是因为它是人生第一次的恋爱。
善待人生的每一秒，因为每一秒都是人生第一次。
我们都是第一次过自己的人生，所以会笨拙生疏，所以会觉得抱歉，所以有点小失误也是可以的！
我怀念一个人，她让我的人生第一次有了颜色，带着暖阳中郁金香的清香。
不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，到最后你怎幺办?

世上的女人只有两种，一是幸福的一是坚强的，幸福的被捧在手心不需坚强，而坚强的却是不得不坚强。
人生最大的烦恼，不是选择，而是不知道自己想得到什么，不知道到了生命的终点，自己想有些什么人在身边!
得失是一个永恒的话题，得失也是成败的标尺，为政者忌得失于仕途，治国者以得失论天下。为民者以得失论生存，为商者以得失定基业，得失论功败论荣辱。
女人如茶，带给你的是永不厌倦的淡淡的幽香，带给你的是一生不悔的淡淡感受。
学会调整自己，尽快地从不幸和失意中奋起，这样得来的成功更值得自豪。即使是失败，经过了努力也值得回味。
也许你的得到与失去并不相称，也许你的失去与得到并不对等。但是要记住的是，祸为福之起，福为祸之因。
人生不过是一张清单，你要的，你不要的，计算得太清楚的人通常聪明无比，但，换来的却是烦恼无数和辛苦一场。
人生感悟的句子，智慧，是长在伤口处。人人都会经历伤痛，却未必人人都会拥有智慧。这是一场灵魂的博弈，只有最终没被伤痛压垮的人，才配得到它。让你痛不欲生的，就是能让你脱胎换骨的。
悲观的人与乐观的人很好交往，就因为他们看到了最坏的结果却依然能够接受，而乐观的人与悲观的人却很难接触，因为他们内心深处的抵触情绪，他们不愿意感受到那份窒息的悲伤。
社会是现实的也是残酷的，每个人都想要改变自我，得到自己想要的，所以总希望得到一个乐观者的垂青，可是到了最后的结果，往往是乐观者来了又走，剩下自己一人独自感受着悲观。
如果想走出阴影，就让你的脸面向阳光;如果你想摆脱平凡的生活，就努力让自己高傲的飞翔;如果你想告别懦弱，就让心在历练中慢慢坚强;多心的人注定活得辛苦，因为太容易被人的情绪所左右。
生活中真正的快乐是心灵的快乐，它有时不见得与外在的物质生活有紧密联系。真正快乐的力量，来自心灵的富足，来自于一种教养，是来自于良朋益友的切磋与交流。
我们在做一件事之前要先想后果，我们做事要先往远处想想，谨慎再谨慎，以求去避免对他人的伤害，减少自己以后的悔恨。说话要用脑子，做事要考虑后果，这是为人处事很重要的一点。
女人如茶，要你倾其一生的精力去品，品不懂却品不倦，只想用一生慢慢感受那淡淡的幽香来自何处。
为别人改变自己最划不来。到头来你会发觉委屈太大。而且，别人对你的牺牲不一定欣赏，这又何苦?
不认为自我是幸福的人，绝对没有幸福。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
快乐来自于以感激的情绪，去理解眼前的生活。
有勇气自杀，为什么不拿自杀的勇气继续活下去?
要相信自己，即使身处逆境，也不要轻言放弃。
凡事不论成败，只要经历。这一生，本就是为了不输给自己而已。
梦想是一场华美的旅途，每个人在找到它之前，都只是孤独的少年。
假话如同台词，常常是背熟了再说，真话如同咳嗽，多数是在压抑不住的时候喷涌而出。
爱自我的人就会谨言慎行的保护自我，并要用三分之一的时刻来深切反省自我。
有很多人都说:平平淡淡就福，没有发奋去拼博，又如何将你的人生持续平淡?又何来幸福?
时刻就像流水。你永远无法触摸同样的流水两次，正因已经流逝的流水不会再来，享受性命的每个当下!
对不起是一种真诚，没关联是一种风度。如果你付出了真诚，却得不到风度，那只能说明对方的无知与粗俗!
爱情是一个磁场，而不是一条绳子，捆着他，不如吸引他。一条绳子会让男人有挣脱的欲望，而一个磁场却能给男人自由的假相，和一个永恒的诱惑。
要本着平等的态度去尊重每一个人，彼此之间留一点余地。花未全开，月未圆。这是人间最好的境界，花一旦全开，马上就要凋谢了，月一旦全圆，马上就要缺损。而未全开未全圆，使你的心有所期待，有所憧憬。

人生岂不是一个考验。
你怎么能在拥有爱情的同时又拒绝受伤呢？别忘了，丘比特射出的是箭，而不是玫瑰。
人生就像饺子，无论是被拖下水，扔下水，还是自己跳下水，一生中不一次浑水就不算成熟。
对于运用理智的人来说，人生乃一喜剧;对于诉诸感觉的人来说，人生乃一悲剧。
人生不是一支短短的蜡烛，而是一支由我们暂时拿着的火炬，我们一定要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人产。
年纪长大一年，谈恋爱的方式就不一样。那些当年你自己亲手毁掉的爱情，也许搁在今天你俩早就相亲相爱地结婚了。
青春犹如方糖，对吧？有棱角的，易碎的，荒唐的，甜蜜的。这种甜蜜是要亲身用舌尖的热量才能融化，才能品尝，你总不能隔岸观火。
流言这东西就是这样，你越是想撇清，必定越抹越黑，相反，若肯横下一颗心去，说一声“是真的又怎么样？”流言反而失去了传播的意义。
在现实生活中，不管是男人还是女人，在面临一方出轨时，其实能选择的路并不多，只有两条：一是原谅，然后不再翻旧账；二是分手，不再纠葛。
美丽是上帝赐予的礼物，最罕有、最珍贵的礼物。如果我们幸运地拥有美丽，就应该心怀感激。如果我们没有，那么就应该感谢别人的美给我们带来了愉悦。
谁若游戏人生，他就一事无成;谁不能主宰自己，便永远是一个奴隶。
人的一生注定会遇到两个人：一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
水至清则无鱼，人至察则无徒，所以难得糊涂是最高境界。
落花有意随流水，而流水无心恋落花。
要体验人生，就要把握现实，相信现实。
人生必有风险，所以引人入胜亦在于此。
人生不是一种享东，而一桩十分沈重的工作。
你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。
我情愿变成一支两头点燃的蜡烛，照耀人们前进。
抓住每一个生活的瞬间,你会发现生活真的很精彩!
青春里有两个字一直闪烁着，仔细看，却原来是：不悔。
我们要把人生变成一信科学的梦，然后再把梦变成现实。
人的一生是短的，但如果卑劣地过这短的一生，就太长了。
你看她漂亮吗?不,但她善良.一个女孩子不要求一定有美丽的外表,更重要的是她们的心,是否如水般清澈透明。

你我在茫茫人海中相遇，实属不易。更何况遇到一个这么娇小玲珑的我，也不知道这是你前世修敲坏了多少个木鱼才换来的！可是风一样的男子啊，就这么与我擦身而过，我还没看清楚你的样貌呢，你不能就这么离去了！抢包的贼啊，求求你快还我的包！
茫茫人海中，两个人相遇不容易，千万不要因为这样或那样的原因错过；在一起了就好好珍惜，千万不要彼此伤害，不要这山望着那山高，真正的知己一个就足矣！真心的祝福所有的好心人都找到知己，幸福！快乐！
其实每一次相遇都值得感激，因为茫茫人海只是相遇就已不易。人生永远不会完美无缺，就像梦境不会完整一样。诺大的世界，道路还长。一直往前走，总会有属于你的一方天地。
茫茫人海，相遇不易，没有在现实中见过面的两个人，却可以做一生的朋友，知己，你知道是怎么做到的吗？
茫茫人海能相遇相知相识是件不容易的事!善待身边的人 珍惜身边的每一个人!珍惜友谊!珍惜缘分！
茫茫人海，相遇不易，相知相爱更要珍惜。多一些真诚，才能倾心以对；少一些谎言，才能长久相守。
世界之大，茫茫人海，相遇不易，相知更难，相爱更甚。缘起缘落，虽不成某人，但心仍感激！
在茫茫人海相遇，多不容易。在亿万人中相遇，更多神奇。所以且行且珍惜！
茫茫人海之中相遇已属不易，但，那又怎样，你最终还是离我远去!
茫茫人海相遇不易，我既已遇见了你，便当始终如一，白首不离！
人海茫茫相遇不易，而我有一颗想陪你到老的心。
于茫茫人海中与你相遇，实属不易，何来对错。
茫茫人海中能相遇不容易，我们彼此好好珍惜。
茫茫人海如果可以找到一个自己心仪的，互相真爱的人，不容易，也是多么大的荣幸，也许事事不是你想的那样，没有如此完美，或许没有你想象那么好，应该也不会糟糕到哪里，生活本来没有那么美好，所有幸福都要知福惜福好好珍惜，多说关怀话，少说责备话，人与人之间是需要互相体谅。爱人也同样。

请你用慈悲心和温和的态度，把你的不满与委屈说出来，别人就容易接受。
注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。只要结局是喜剧，过程让人怎么哭都行。幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点也真的无所谓。
外貌决定有没有可能在一起，性格决定适不适合在一起，物质决定能不能稳定的在一起，信任决定能不能长久的在一起。
小时候觉得这个世界不公平，后来发现这个世界就是不公平，但不公平是好事情，它会让你更努力。
爱到深处的男人往往很笨的，不会花言巧语，更不会油嘴滑舌。你说冷，他不牵你的手，结果给你一副手套，你有小小的失落、大大的温暖;你说累，他没有顺势给你一个肩膀，却放下手中的一切陪你，给你足够的安慰。爱有多深，就有多笨。你的另一半，有什么样的举动笨到过你、暖到过你?
别害怕谁离开，说不定下一个更好。要相信，单身是上帝给你准备了更好的人。
没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。
农民三句话培养好孩子孩子，爸妈没本事，你要靠自己;孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事;孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。
每天都是qq没人聊，人人没人找，短信没人发，电话没人打，微博没人回……所以我即使消失了，也没人会发现。
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。
每个人都有历史，你也有，我也有，咱们再遇见对方之前，都有自我的经历，过去没有办法改变，也正因过去变成了此刻的你和我。咱们遇见相爱，咱们能改变的只有将来。此刻的每一刻都决定着将来，将来的每一刻都在咱们的手心里。
我的少年的日子是寂寞的，寂寞的让我此刻想起来都心冷，只有单调的影子与我一齐看流岚，听松风，闻花香。
我和你一起做过很多事，具体什么事记不清了，唯一记得的是“一起”。
现实总是那么的残酷，很多人，被伤了一遍又一遍，痛了一次又一次。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的。
那些素面朝天的城市，那些洗尽铅华的容颜。
再轰轰烈烈的情侣，也比不上平平淡淡的父母。
人生若能减低欲望，生活上便没有什么值得计较!
高职不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴。
有多少蝴蝶飞不过沧海，就有多少现实打败过爱。
默默的关怀与祝福别人，那是一种无形的布施。
是我们改变了世界，还是世界改变了我和你?
不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。
我可以陪你熬夜也会劝你早睡，但最好的状态是我们一起睡。
不念居安思危，戒奢以俭;斯以伐根而求木茂，塞源而欲流长也。
有些人走路喜欢看手机，他们不是贪玩，而是想掩饰一个人的尴尬。
那些咱们以为永远都不会忘记的事情，就在咱们年年不忘的过程中，被咱们忘记了。

如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
驾一艘诺亚方舟来到你面前，告诉你这是年;你不必多想耽搁时间，因为马上就要洪水泛滥。跟我走吧，紧紧拉住我给你的红丝线，免得被人流冲散。
就像音符离不开五线谱，就像节奏离不开舞步，就像天使离不开翅膀，我的视线也无法离开你的脸庞。我想，爱情之所以令我神往，只因你一直住在我心上。
据说情节的一种叫做童话，他魔法城堡把心都为你摘下，听说故事的一种叫做神话，他披星戴月把心都为你融化，亲爱的，请让真心导演我们的爱情。
还看，你深邃的眼;听了还听，你温柔的语言;一遍遍，握住你手心的暖;一次次，在梦中再见你的笑靥。好想与你一起坐井观天，因为你就是我的世界!
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
我要当件衣衫，可以整天包(抱)着你;我要当个热水袋，可以整天烘(哄)着你;我要当碗暖汤，溶于你的口中也融于你的心中。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
我只希望这个世界可以狠小狠小，小到我一转身便可看见你。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
最想看你深情的眼睛，最想听你绵绵的细语，最想摸你温柔的脸颊，最想获取你的真情，最想得到是:你爱我的心。
假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。
你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。没关系，你一定会等到的。你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。
世间最苦，苦不过聚散不由己;世间最难，难不过情逝再回头。我知道，我在如尘似烟的回忆里失落了灵魂，模糊了泪眼，迷惘了生活。于是，我开始在黑夜里召唤我那散成丝丝缕缕的灵魂，用破碎的心将她们梳理，却不知，我已给自己画地为牢。然后在思考中行走，遗落了梦醒的颜色，淡然了岁月的痕迹。
爱情不是追来的，也不是找来的。真正的爱情，只能是人生之中一场自然而优雅的等待;是百转千回萍水相逢时，四目相遇怦然心动的声音;是疲惫旅途中，不期然飘落在你手心的一叶脉脉相通的柔情。
思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我没那么想你了，不是不爱你而是这样的想念是没有归途的。我再怎么想你，还是见不着你，摸不到你，只是用思念来折磨自己。于是我知道，我得学着过自己的生活。
生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
爱你是一种幸福，疼你是一种珍惜，看你是一种享受，吻你是一种温柔，抱你是一种浪漫，念你是一种习惯，想你是一种快乐，等你是一种考验;有一种感觉叫做妙不可言;有一种思念叫做望眼欲穿;有一种幸福叫做有你相伴;有一种快乐叫有你真好。
慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次;慢慢才知道，人的性格可以差异到如此之大;慢慢才知道，两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是; 慢慢才知道，手机是别人有事找你时用的，并不是为交流感情;慢慢才知道，快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
爱你是一种幸福，因为你已是我的全部;想你是一种快乐，因为你已走进我的生活;念你是一种习惯，因为你我已好久不见;看你是一种享受，因为你我可以相互拥有;吻你是一种安全，因为你会留在我的身边;抱你是一种浪漫;因为我们一起迎接明天!
很久以前，我们无数次的擦肩而过，从今以后，我再不会错过与你牵手的机会，因为爱你，所以愿意，愿意去用心，愿意去珍惜，由你存在我的生命里。爱上你，是我今生的美。
当初有些事，让我们刻骨铭心;曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。
看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。
不要抱怨你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚下，登上世界之巅。这个世界只在乎你是否到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人的肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。
我爱你，胜过爱自己。
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
有了你世界会变得很精彩，有了你安静的湖水泛起波涛，有了你才知思念的滋味，有了你懂得了的内涵!
像绵绵的江水，像汹涌的海潮，伴着日月星辰，永恒的思念滔滔。
温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。
成功有个副作用，就是以为过去的做法同样适应于将来。
在认识你之后，我才发现自我能够这样情愿的付出。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
在不经意之间，岁月和我，已是万水千山啊!
只要你向在我身边，其他东西不再重要。
人生活的是经历，幸福总是在路上。
没有什么过不去，只是再也回不去。
爱那么短，遗忘那么长。
感情的戏，我没演技。
暖暖阳光蓝蓝天，飘飘长发甜甜笑。深深思恋痴痴意，红红心中滚滚潮。
最痛苦的莫过于徘徊在放与不放之间的那一段。真正决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。
人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。
有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我就像现在一样看着你微笑，沉默，得意，失落，于是我跟着你开心也跟着你难过，只是我一直站在现在而你却永远停留过去。
世俗的冷眼，就让心随着风动，就让烛光圆梦，屏息感受彼此的真情思念没有开始，思念没有终结，只要人生在世，永远向你涌动。
南方的夜是潮湿的，就像失落者的心一样，在孤寂中盖着潮湿的被，包裹着潮湿的心入睡。
戒不掉，花非花的情调，戒不掉，雾非雾的线条。梦幻还是闻到，泡影还是看到，假装拈花微笑，枉我自栩骄傲。
当我为你歌唱时，别挑剔我五音不全；当我为你写诗，请别嫌弃我言语乏味；当我为你跳舞，请别嘲笑我四肢僵硬；请告诉我，只要是我为你做的一切，全都令你感到幸福。
如果世界只剩下60秒，我会用59秒来爱你，剩下的一秒我将回忆爱你的过程。
人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！
生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情。你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。
你是我一个人的。

有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
我有两颗心，一颗用来痛苦，一颗用来原谅。
不要试图控制别人，不要要求别人理解你。
我并不是一个坚强的人，但我知道在该坚强的时候坚强。
你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。
离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。
喜欢你的人很多不缺我一个 我喜欢的人很少除了你就没有了。
纵然我有千万般好 你也不会看到 因为你没有一双爱我的眼睛。
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
我喜欢你对别人和对我的态度截然不同，那会让我感觉我对你好重要。
你最心疼我把眼哭红，记得你曾说过，不让我委屈泪流，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，当我需要你的时候，你却沉默不说。
夜夜思，岁月老，花恋人间暮与朝。离别长长，相聚寥寥，千言万语堆眉梢，欲哭无泪人渐老。银河的岸头，可有天荒地老?相思未了，喜鹊开始警报。奈何!奈何!水滔滔……天上人间终究只是一个传说，谁又能将它动摇。
一个是华丽短暂的梦，一个是残酷漫长的现实。
生活就是强奸，假如不能反抗就躺下来享受
你让我滚，我也失去了理智。
我不忍对你说没有你我不在乎。
拼搏的泪水，明天微笑的资本。
陪你吃苦的是我，陪你享福的不是我。
不只用眼睛看人 还要用时间和心看人。
寻不到最初的模样，看不穿最终的结局。
我什么都不说不代表我不难过。
眼泪是为了证明，我爱你爱了整整一个曾经。
你把自己弄得像个笑话怪得了别人笑你吗？
没有你姐姐我活的照样漂亮。
安慰我的人很多站出来为我说话的却没有。
有一种感觉比失恋还有痛苦，那就是自作自受。
只要把脸迎向阳光，你面前就不会有阴影。
你始终还是不懂我。

阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！
我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃！
你的眼睛,是我永生不会再遇的海。
有风，自然才显清凉;有水，溪流才显欢唱;有叶，花朵才显芬芳;有海，天地才显宽广;有你，生活充满阳光。宝贝，你是我心中的太阳!
春天会用感性的语言写下温暖的句子，花瓣会用有型的色彩烘托浪漫的背景，我会用任性的心跳许你一生的爱恋，不变，亲爱的，想你。
真真的心，想你;美美的意，恋你;暖暖的怀，抱你;甜甜的笑，给你;痴痴的眼，看你;深深的夜，梦你;满满的情，宠你;久久的我，爱你!
距离在岁月长河中划上一道思念的线，牵挂着彼此你我内心的两端，在我们相遇的瞬间，生命绽放出最美丽的风景直到永远。
老公，我昨晚也简直一晚没睡，除了检讨本人的错误，我还要用举措表示，放松时间赶制“暖和”牌，谅解我吧!
夜凉若水，那一汪汪清凉古老的山泉之水，迷失在城市森林的孩子们啊，你们醒来了吗?快快回家吧。
天蓝蓝，水蓝蓝，中间夹个小懒人，爱吃爱喝爱睡觉，厌动厌烦厌做饭，小嘴长的有品味，小手摸得口感，小脸笑的很天然，小懒人最爱的还是你。
除了表白，喜欢一个人有很多种方法，我想用世上最美丽的词句，表达心中的爱，可是，当我害羞地面对你而默默无语的时候，你是否明白了我的爱。
你可以和好朋友出去玩不必每次都带上我，但是同学聚会一定要很欣然很骄傲的把我介绍给你的朋友。
如果我们之间的距离是步，我已经走了步，就等你走最后一步。不管多久我都等，因为我爱你。
最想就是拉着你的手，最爱看到还是你对我的微笑。就算全世界都可以改变，但是惟有我不会改变，因为我的眼里，心里都是你。
女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。我们老了，我在生命等你。生命累了，我在天堂等你。
我不要求名份，重要的是我们彼些相爱。
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。
如果你是我的最后一滴眼泪，那我永远都不会哭，因为我怕失去你。
想你的时候有的甜，哭泣时想你那淡淡的体香抱着我让心灵有属于我的寄托。
人生世界，我们一路走，一路将有趣的东东收藏在心里，可有时也应等下来好好整理，丢掉一些，否则总有一天你会发现，你的心已经再容不下其它了。
每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的。
每次和你发性格后我都很忏悔，其实我的目地是很单纯的，我只想要你在意我。
我昨晚也几乎一晚没睡，除了检查自己的差错，我还要用举动表现，抓紧光阴赶制“温暖”牌，原谅 我吧!
我只要你的爱一点点，你的吻一点点，你的心一点点，让我把我放在你心中，让你常在我耳边用你的呼吸吹乱我的发端!
凝聚着我终生誓言的爱情小箭，射入你柔软的心中，便注定你是我生命中的唯一。即使我的生命可以格式化，你却是我心中永远无法卸载的一抹温柔。
你很有才华，能够认识你真的好幸运。

爱妻，夫妻本是连理枝，举案齐眉敬爱你。爱妻，有你真的甜蜜蜜，古有化蝶至诚爱，感天动地有虞姬。爱妻，白头偕老永不离。
咱们永远在，灰太狼与红太狼，爱妻，我就爱老婆大人你的平底锅，你发怒的样子真迷人，我发誓我愿意看见你，喜怒乐的样子。
爱情似空气，那么清新淡雅;似河水，那么清澈透明;似黄金，那么耀眼夺目。爱妻，老婆送你玫瑰，愿你好运连连，好梦甜甜。
我用坚持和执着来证明我爱你，就算空间距离拉得再大也拉不断我的情，道路有多坎坷我也不会放弃对你的爱。亲爱的，我永远爱你!
人世间，情缘牵，路偶遇，心相连，情随你，要勇敢，念执着，爱不变，多关爱，心要专，情不移，就是你，天注定，好姻缘，要努力，方美满。话语少，理不减，记心间，爱相伴。
亲爱的老婆，还记得我们年青时快乐的时光吗，很久没送花给你了，你一直为家操劳着，我在这用短信送一束花给你，老婆你辛苦了!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。
你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息;你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声;你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。
你好吗?我又想你了，你有没有想我?思念的时间总是过得很慢，真想快些见到你。我不在身边的时候，一定要好好保重自己哦。
爱情像蛾飞身扑火，让人学会勇敢，爱情像海容纳百川，让人学会包容，爱情像鱼相濡以沫，让人学会分担，爱情像雨润物无声，让人学会给予，祝你在爱情里学富五车!
你穿着围裙在厨房来来去去的身影给我最真实的感动，你素颜时的浅笑成为我最深的牵挂，你轻轻的一句叮咛让我拥有无限动力。任时光荏苒，青丝变成了白发，皱纹爬上了脸颊，你依然是我心里那个最深的牵挂。
不是因为孤独而想念，不是因为疲倦才相依，也不是因为美丽而相爱，更不是因为节日而祝福，这一切都是因你的存在油然而生且永世不变!老婆节日快乐，爱你永恒!
人生的旅途有你陪伴，感谢;幸福的路上有你相随，感恩;失意的时候有你安慰，感动;繁重的家务让你忙碌，感触。
我这个人啊，一向视金钱如粪土，嫁给我后，你生活上也不会有后顾之忧――我承包了城里十三座公共厕所，保证咱不愁吃不愁喝滴。
“好花插在牛粪上?”谁说的?告诉我，我派兄弟砍他，别怕，嫁给我后我会罩着你的……哼，哪个小子不想混了，居然敢说我老婆是牛粪。
好想陪你去看一次梦中的大海，临着海风，唱一辈子忧伤的歌。
你是岸，我是船，你是太阳，我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换。
好想，好想你!如果清风有情，请带去我对你的思念，这一生都为你牵挂;如果白云有意，请带去我对你的爱恋，生生世世都愿和你共缠绵!
如果我是蜻蜓，会用一千双眼睛看着你;如果我是蜈蚣，会用一千对臂膀抱着你;如果我是上帝，会派天使护着你。可惜我都不是，但我会用一颗真心爱着你!
时间见证着爱的点滴，空间弥漫着相思的努力，心跳改变自从见你那天起，爱你的情节充盈这条信息，愿幸福属于我和最爱的你。
我找了一份兼职，没有工资，没有休息日，也不会下岗，全天小时上班，而且又是我最喜欢的工作，你知道是啥工作吗?那就是爱你。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!但是我能肯定的是:我是真的很爱你!
我恋上了一个她，一见钟情倾心她，心里满满装着她，魂不守舍思念她，短信看完你想想吧，你俩熟识胜一家，其实你就是我的那个她。
星星再亮没有我的心亮堂，我知道已经不能将你忘记;月儿再明没有我的心明白，我知道已深深地爱上了你;没有什么可以改变，我对你的情意!?
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，我只是想要你幸福快乐，对不起!
如果有来世，我希望依然可以在你身边陪伴。但我不希望有来世，因为此生我会用尽全心全意爱你。至死不渝的爱，请你笑纳。我爱你!
下雨的时候我是你的屋檐，天黑的时候我是你的视线，等你觉得外面的世界让你太累的时候，回家来，我是你永远不变的海岸线，亲爱的老婆，爱妻，我爱你。
条条框框总有一个形状在我心中勾画你的模样，点点滴滴总有一句话语在我心中诗化你的温柔，天天夜夜总有一个时间在我心中想念你的故事，亲爱的，爱你。
要想生活有进步，老婆的叮咛要记住。要想事业有成功，老婆要吹枕头风。你的辛苦是我的动力，是我幸福的保证，老婆大人，天天快乐!

轻轻的风，吹开你紧锁的眉头，让所有的愁向后飞去。请不要回头去追你因该向前奔跑，因为快乐在前方!
离开以后想到的，定是落寞的画面，请你忘记它。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。
别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。也许你的真爱还在下一秒等着你。
说分手的时候不要吵闹，毕竟两个在在一起那么久。分来他(她)也会难过，只是他(她)比较明智，不想束缚你的或他的明天。好聚好散，以后还是朋友，大家都有自己的无奈。
潮起潮落，冲不走沙滩记忆的贝壳;云卷云舒，留不住她远去的背影;人来人往，挡不住初识的那份快乐。
与其说是结束，不如说是一个新的开始，因为失恋总是因为那段恋情有些问题，人的问题或是环境的问题，前面会有新的路要走。
有一种失恋并不痛苦，就是当你不喜欢对方却不忍伤害对方时相处下去，最后还是做出分手的决定。此时的恋爱就像是戴着枷锁，而失恋则是卸去了枷锁，有一种释然的快感。
有一天，我的心死了。我很难受，以为从此我会停止呼吸，从此没有了心跳。渐渐的我终于明白，什么是失，什么是得。我回到家告诉妈妈:我失恋了，她哭了。
我失去过感情，也知道爱如覆水，去了难收。所以只有把这种忧伤交付给时间去化解，相信爱情走就是走了，而不强加挽留。
我觉得爱情好像水，太热的话会蒸发掉，可是如果太冷，会结冰。温度要恰到好处，彼此才能自然舒适地相处下去。失恋就像掉进冰窟。
失恋就像吃酸味冰淇淋，心里酸酸的、凉凉的，让人不能承受。被人追的感觉就像御风而行，要风得风要雨得雨。爱过的人心里一定都活着另一个影子。那个已经分手的人，他的一举一动、后来跟谁在一起，总还是不时地传回自己的耳朵。
失恋就是解错了一道难题，本来很高兴终于有拨开云雾见日出的时候，但发现答案却是完全错误的，十分懊丧。
失恋的感觉就好比一头无家可归的流浪狗，总是感到处处碰壁;或许有好心的人愿意收留，但不免会感到难以适应，情愿继续流浪。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。 如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
结束以后，别告诉他:我恨你。爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。
失去一棵歪脖树，还有整片大森林。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
有开始的东西是总有一天会结束的东西。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
放弃了一棵树，还有一片森林在等着你。
活着不是为了怀念昨天 而是要等待希望。
也要在心里存着感谢，感谢他给了你一分记忆。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
别说你最爱的是谁人生还很长谁也无法预知明天。
在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会了无遗憾。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
当爱情不在的时候，请对他(她)说声祝福，毕竟曾经爱过。
人总是要往前看的，如果知道自己的目标在哪里，站起来也会快一些。现在我想把重心放在工作上。

老大，多谢你给我这样的合作机会，这个小组因为有你所以空前的团结，你的坚定和鼓舞给了我们莫大的支持。谢谢你!全部人都必须转发这句话。
直到有一天，当我发现我们都已经渐渐地老去的时候，我才感悟到人世间最珍贵的东西莫过于朋友之间的友谊!朋友，谢谢人生路上曾有你。请帮我转发一下。
生活是海，距离是舟，生活是舟。距离是海，有你相伴，绝对精彩!我不是来刷屏的，只想你们帮我转发一下，谢谢大家。
谢谢你曾经给过我的，哪怕这幸福的代价是那么大，大到头破血流……我会永远真惜这一段感情，珍惜这一段记忆，谢谢你为我做过的一切!亲们，动动是指，帮我转发这条朋友圈，跪谢!
无论将来如何，我都要感谢你，感谢你来到我的生命中，带来了美丽、快乐，感谢你给了我永远珍视的记忆。请大家帮我转发我的上一条朋友圈，谢谢了。
国庆到，彩旗飘，美酒倒，礼花耀，歌声嘹，斗志高，人欢笑，乐淘淘，平安靠，如意抱，吉祥罩，幸福绕。祝:国庆快乐来报告!
美丽的早晨，灿烂的你，美好的生活在等你!美丽的天气，美好的你，美好情意滋润你!愉快的心情陪伴你!国庆快乐!
天地悠悠，过客匆匆，为了生计劳苦一生;有人富贵，有人贫穷，为了虚荣把脸打肿;江湖险恶，多多保重，为了朋友两泪插葱!国庆快乐!
如果有一天，你走得太倦，只要一转身，我就在你身边!不管离多远，不管多少年，愿我的祝福化为繁星点点，闪在你生命的每一天!国庆快乐!
我把对你的祝福系上风筝送上天，割断风筝线，让它漂到你身边，每一句都带着我浓得化不开的情谊，许久不见，敬祝:国庆节快乐!
国庆乐坏了灰太狼，老婆给放假不用抓羊。带着妻儿去旅游，去了三亚晒太阳。我把消息告诉你，放心吃喝放心睡，你这幸福的懒羊羊。
阳光是明媚的，溪水是清澈的;牛奶是甜的，蛋糕是香的;年轻是幸福的，日子是甜蜜的……我的祝福是真诚的，希望国庆你是开心的!
思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢出眼睛，直到心底。国庆快乐!
国庆黄金周，给你发问侯。平时工作多，乘机放松哟!出门要当心，安全重千金。废话我说完，猪你好好玩。
谢谢你!总是在我最失落的时候出现，有你这样的好朋友在我身边，我真的感到很幸福。亲们，赶紧转发出去，等哈老板要检查的。

请珍惜你拥有的每一个偶然，抓住属于你的每一个瞬间!我永远属于你!想念你我的爱!
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。情人节快乐!宝贝！
去了秋叶，来了冬雪，当年轮再到今日时，希望别是用信函说声再见，请接受我的思念，让我们携手度过以后的每一个情人节!
怀念你、想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快!
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
我来自云南元谋，你来自北京周口;我握住你长满茸毛的手，轻轻地咬上一口，爱情，让我们直立行走。
爱情不过是爱过一场以后、忽然发现，世界上竟然有更可爱的人。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
你的名字就是我在“爱的语录”里惟一的单词,你也就是我在“爱的海洋”里惟一的航班!让你我一同乘坐这航班过个浪漫快乐的情人节!
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!祝你情人节快乐!
你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓!为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。祝你情人节快乐!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
生活就像是包饺子，不管你是什么馅，我都会紧紧的把你包在我心里，任生活的沸水怎样煮，都磨不掉我对你的爱！
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
用思念做一盏盏灯，放在你回家必经的路旁;用微笑做一颗颗星，挂在你甜美走过的天空。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
除非到了离别的时候，爱永远不会知道自己的深浅。
和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
爱很简单:一个你，一心一意。
我的所有心事，所有想法，过去，现在，将来，只归结为一个声音，一个语调，如果它响起来，只能是:我爱你。
你情我情,两情相悦!你心我心,心心相印!从今往后与你牵手!漫步人生路!
我收集了千万朵微笑的花瓣，做给你华丽的嫁衣，希望你能来到我的身旁，做我美丽的新娘。
我要找到你，喊出你的名字，打开幸福的盒子，让我找到你，就从那一刻起，一开始一路走一辈子。
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华，人生的绝顶，它难得出现。
爱情要懂得珍惜，随着岁月加倍地珍惜。爱情不是明月之下闲散，也不是在长板凳上叹息。
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。我相信我们可以一起，等青丝变白发。
“有什么是你不会的”“我不会离开你。” “有什么是你不能的”“我不能没有你。”
纵使时光荏苒，我却爱你如初。

风亲吻春，春欣欣然，雨亲吻夏，夏容颜换，果亲吻秋，秋芳香散，雪亲吻冬，冬情意纯，我亲吻你，你爱意浓。
岁月会苍老记忆，时光会抹淡甜蜜，唯有一份不变的情愫，定格成永恒的记忆，在渐渐老去的年华里，常常温暖你我的心头。情人节，爱你情不绝。
借音乐之父巴赫的厚重，音乐神童莫扎特的疏朗，古今乐圣贝多芬的激情，歌曲之王舒伯特的浪漫，钢琴诗人肖邦的典雅，愿你音乐情人节随心缠绵。
浪漫的舞步为你跳，甜蜜的笑容为你绽，喜悦的心情为你嗨，朴实的情感为你狂，真真的爱恋为你痴，甜甜的情话对你讲:白色情人节，让我的爱陪你一起慢慢变老!
情人节又到了，我送你三个情人:一个是陪你终生，一个伴你左右，还有一个永留心中。她们的名字分别叫:健康平安快乐!银色情人节，愿好运常伴!
不知道用一生的时间去爱你，算不算一种天荒地老。如果一辈子只能许一个愿，我希望老天给我们一次永远，情人节快乐!
你是天生的酷儿，第一次看到你哇哈哈的笑脸，我就像喝了雪碧一样爽，像吃了维果c一样甜，答应我，让我做你的喜之郎!
你是雪儿空中飘，我是喜鹊鸣梅梢;你是浪花水面滔，我是鱼儿随你跳;期盼生生世世永相好。嫁给我吧，宝贝!
燕子双飞叽叽叫，鸳鸯戏水双双翱。天空飞翔百灵鸟，倩影靓偶花前笑。我俩漫步河堤道，柳荫树下紧拥抱。咱俩真情来相好，今生一世不离逃。爱你永远。
春天已来到，春光肆意笑。多多晒太阳，日子别太忙。偶尔歇歇气，给你发短息。捎了阳光和空气，祝你事事都如意!白色情人节快乐!
即使我们身隔着银河，即使我们开不起银行，即使我们当不上银领，但我们的爱情世界却一望无“银”，拥有“银元”无穷，“银光”无限。哈哈，亲爱的，银色情人节，愿你开心快乐哟!
遇见你是一种幸运,爱上你是一种缘分，想着你是一种快乐，依恋你是一种幸福,等候你是一种考验，念叨你是一种习惯，心疼你是一种疾患,要娶你是一种必然!亲爱的,5月14日玫瑰情人节快乐!
一不小心撞见你，是我安排的;不知不觉喜欢你，不是我故意的;一心一意爱上你，是我真心的;全心全意对待你，是我乐意的;可一生有你是我最最想要的!
白驹过隙，时间飞逝，又到情人节时;爱你真心，洁白无瑕，浪漫甜蜜乐开花;尽心陪护，全心照顾，白头偕老享幸福。亲爱的，节日快乐!愿你时时笑眯眯，天天乐呵呵!
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。情人节快乐!
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多!傻瓜，我爱你!情人节快乐!
这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
你的幸福我来建筑，你的温饱我来关护，你的糊涂我来弥补，你的贪图我来满足，你的任性我来让步，爱你非我莫属!情人节快乐!
轻轻地我的短信来了，钻进你的手机里，钻进你的世界里;慢慢地你睁开眼，看到我的关怀，看到我的祝福，祝亲爱的你情人节快乐!
天上鹊桥，人间七巧，今宵月圆花好，有情人欢喜相邀。黄昏后，柳梢头，窃窃私语，幸福成双，不似牛郎织女，赛过神仙眷属!祝你七夕快乐，幸福满怀抱!
七夕情人节到，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。
喝一杯黑咖啡，体会单身生活的孤独;吃一碗黑色炸酱面，愿你早日结束单身，尽快找到生命中的另一半。4月14日，祝你黑色情人节快乐!
我没有多的言语，只有一句话要告诉你:和你在一起,你是一切!没有你在身边,一切是你!情人节快乐
我想你的时候，你也想我吗?无论我们相距多远，无论前面的路有多长，情人节只想说:爱上你是我今生最大的幸福。
不那么忙了，所以才想着找点兼职。专业:爱情本科!特长:洗碗刷锅!能力:爱你没说!薪水要求:你的真心一颗!理想合同期:常年有效，永不跳槽!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!

虽然已经过了充满幻想的花季，但我依然希望生活能有些浪漫。在这个特殊的日子里，一个电话也足以证明自己没有被忽视，亲爱的，让我们一起营造浪漫吧。
最“银”的，是你;最“色”的，是你;最有“情”的，是我;单身一“人”的，是我;此刻最纠“节”的，还是我!今天银色情人节，只想与你双双把手携!
情人节将至，我把:快乐送给开朗的人，爱情送给懂爱的人，幸福送给有情的人，希望送给等待的人，成功送给奋斗的人，一切美好的祝福送给正在看短信的人!情人节日快乐!
挖一方温柔的土，埋一粒甜蜜的种，浇一勺体贴的水，吹一丝关怀的风，洒一缕思念的光，在绿色情人节这天为你长出一棵幸福的树，呵护你甜美的爱情。
我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你!七夕快乐!
天上下起流星雨，那是我给你的礼物，颗颗都是我的情，守望星空盼星雨，数落星辰许星愿。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知，七夕快乐!
天使说，只要站在阳光下用心画朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画满整个院子，上帝终于说:许个愿吧。我说:我要看短信的人平安幸福!
甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里!为什么你笑的这么甜?因为我给你发了短信息!七夕情人节快乐，宝贝!
听说你要搬家了?地址是爱情市相爱路号，房东是你最爱的TA，租金是你的爱，租期是一辈子。恭喜恭喜!祝七夕情人节快乐!
最想跟你说的是爱你，最想与你走的是人生，最想和你过的是日子，最想带你去的是鹊桥，七夕情人节到了，亲爱的，我爱你，愿你七夕快乐!
七夕节之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
在这特别的日子里，我想告诉特别的你，我很关心你在这牛郎织女相会的日子，我要说我们好幸福的，是赛过神仙哥哥姐姐的，我爱你，我要伴你到天长地久!
真想你:不分白天黑夜，越是黑夜越是想;不分四季更替，即使寒冬亦温暖;不分距离远近，即便就站在你身边。
用快乐亲吻生活，烦恼被远远甩掉;用幸福亲吻人生，郁闷疲劳全赶跑;用甜蜜亲吻爱情，恩爱来拥抱;6.14亲吻情人节，祝你幸福快乐到永远。
一张相片，两心相偎，三分羞怯，四目传情。五音不全，六律不识，七窍生情，八音言爱。相片传情，音乐言爱，相片/音乐情人节，一定莫错过。
天天想和你拥在一起，时时想与你分享快乐，分分想与你手牵着手，亲爱的，情人节虽然不能陪你过，但我永远爱你。宝贝，情人节快乐哦。
温暖的光照，抚慰你的烦忧。下雨的季节，想念你的优柔。飘雪的冬夜，冷冻你的心愁。简明的夜空，驰骋你的所求。情人的祝福，送去问候:快乐哦!
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
遇到你之前，世界像一片荒草原;遇到你之后，世界像一个游乐园。过去的许多岁月，对我来说像一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。情人节快乐!
喜欢你用手捂住我宣誓的嘴，喜欢我问你哪里最温暖时你指着我的怀，喜欢把你搂在怀里靠着我的肩，吻你时那份幸福，喜欢情人节和你一起许下的誓言，一生不变，相爱永远。
今天情人节，我问你爱不爱我?我梦你那么多，想你那么多，你的名字渗透我血液，今天请你做个表决。要爱 我，要爱我，你别无选择，爱我你才能有快乐!
想念想念，夜色朦胧了你的脸;思念思念，(liuxue86.com)潮水冲淡了你的笑;爱你爱你，阳光腐蚀了你的美;短信短信，手机映红了你的心。宝贝，情人节快乐。
你是琴弦，我是琴坊，同奏一曲凤求凰;你是键盘，我是屏幕，敲出爱意一行行;你是青树，我是藤蔓，合抱千年相对望;你是清风，我是窗，丝丝撩动我心房。情人节来了，亲，我正痴痴把你想!
我把真心折成玫瑰花，真情做成巧克力，真爱酿成香槟酒，真诚办成烛光宴;邀你共度情人节，举杯祝愿你，更美丽，轻声告诉你，我爱你!
白色情人节，得过且过。黑色情人节，一闪而过。玫瑰情人节，不能错过。七夕情人节，我和你过。收到短信请回过，一条短信真情多。
白色情人节，送你一盒白巧克力，爱你甜甜蜜蜜，幸福永远;送你一朵白玫瑰，爱你一生一世，永不分离;送你一句真心话:爱你不离不弃，直到天荒地老!
吻，是浪漫的源泉，是快乐的动力，是甜蜜的基因，是相爱的证明。亲吻情人节，给爱人一个吻，开一扇心门，享一份温存，愿你吻出幸福、吻来真爱!
出门绿树成荫，脚下绿草荫荫，眼前青山绿水，身后是片片绿州。采摘片片绿叶，写下绿色心情。多彩的爱情，今天由绿色搭配。绿色情人节快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!

当你厌倦了和我看月亮，我会陪你去月亮上看地球;当你厌倦了我，我会独自去月亮上，永远离开地球。
一条短信，一句问候，一线相牵，一份思念，一心相恋，一份爱慕，一生相守。七夕情人节快乐，老公。
摘一颗星，采一朵云，装入思念的信封里，献给老公你--在这一年中最美好的一天。
走对了路，每段都是精彩的；做对了事，每件都是开心的；唱对了歌，每首都是动听的；说对了话，每句都是乐耳的；爱对了人，每天都是幸福的。七夕快乐！
七夕七份祝福:一祝爱情美满，二祝身体健康，三祝事业腾达，四祝家庭和睦，五祝快乐幸福，六祝财大气粗，七祝百事大吉，万事如意!
我要与你干杯，一杯斟满你的心情，一杯斟满我的心情。话不在多把酒可见真情，酒不在名贵，情深自然味浓。心与心推杯换盏，情人节里我们相约无悔。
我历经千秋万代，想尽千方百计，不怕千辛万苦，翻过千山万水，在情人节这一天，汇集千言万语送来一句祝福，祝你甜蜜快乐，幸福永远!
我用连理枝抒写爱你的诗行，我请比翼鸟刻画想你的梦想，我让海枯石烂添加恋你的爱墙，我邀地老天荒伴你地久天长。情人节，愿我最爱的你--幸福久长!
七夕情人节，送你一个中国式的吻，给你一个中国式的拥抱，再来句中国式的表白:山无棱，天地合，才敢与君绝。祝中国情人节快乐!
走过风走过雨，我把心捧给了你，粼粼波光是我的柔情，款款海岳是我的蜜意。和你相依在一起，爱让我们没有距离，和你相伴在一起，共享阳光分担风雨。2.14情人节，我爱着你的人，爱着你的美丽，爱着你的小脾气，陪你走过昨天的沧桑，一起创造明天的奇迹。
你情儿真，我情儿深，拿枚银戒来见证。我牵着我，我牵着你，一起回家见双亲。父开怀笑，母低头乐，欢欢喜喜把亲定。你不负我，我不负你，双宿双飞不分离。祝:银色情人节快乐!
春天已来到，春光肆意笑。多多晒太阳，日子别太忙。偶尔歇歇气，给你发短息。捎了阳光和空气，祝你事事都如意!白色情人节快乐!
但愿你别像可怜的牛郎织女，一年才得以相见一次，不要!此刻无价，愿我俩朝夕相对，永不分离!
一生一世执子手，不离不弃共白头。苦乐同分享，风雨齐牵手。盈盈剪烛西窗，款款闲话沧桑。即使两鬓苍苍，相依同看斜阳。爱你永不变！
没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲爱的，你为什么还不回来，今天七夕节啊？
我想你想的减肥计划报销，念你念的睡不着觉，梦里都是你我宁可傻掉，吃饭都没味道只有你能换掉。情人节没你，世界应该引爆。为了地球的存在，情人节来找我吧。
爱情日记里有你我甜蜜的回忆，爱情日记里唯一的男主角是你，一页一页泛起深情的涟漪，融化在你我的生命里。日记情人节，往后的日子我与你继续书写爱情的日记，幸福甜蜜。
用最真的歌词抒写爱的情怀，用最美的旋律谱爱的乐章，弹奏一首不老的情歌送给最心爱的人，祝你音乐情人节快乐，爱情长长久久。
白色情人节到，六束鲜花送吉祥:送玫瑰成双成对，送百合百年好合，送玉兰情义绵绵，送茉莉幸福如意，送金菊年年有余，送牡丹一生平安!
银色情人节到了，准备了一把银刀，要割去你的烦恼，崭去你的忧愁，切除你的哀伤，拿出一个银盘，装上了如意，盛好了幸福，放满了开心，只愿你银色情人节快乐永相伴。
把微笑留住，把快乐留住，把青春留住，把美丽留住，时光溜走了，那一刻却永远的留住了。相片情人节，把永恒的爱留住。祝你相片情人节快乐，永远的光彩照人!
生命的旅途离不开爱情的美景，爱情的道路离不开音乐的陪伴，914音乐情人节就像天使一样，借着丰收爱情的秋风，通过短信祝你爱情甜蜜，幸福永远!
一张相片，两心相偎，三分羞怯，四目传情。五音不全，六律不识，七窍生情，八音言爱。相片传情，音乐言爱，相片/音乐情人节，一定莫错过。
镜头锁定爱恋，焦聚瞄准浪漫，闪光闪亮甜蜜，快门按住幸福，定格一世快乐，相片情人节，与爱人合影，存储美丽恋情，愿你相片情人节快乐幸福!
老公，你是世界上最幸福的男人！有一个爱你的老婆守着对你一生一世的承诺，每一年的今天陪你一起走过！亲爱的，七夕快乐！
在七夕这天送你七份大礼：一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后是我爱你。
上帝创造了你，也会创造一个爱你的人。你若是上帝创造的，那么我，就是那个爱你的人。愿老公天天快乐！
特别的爱，给特别的你，愿我的祝福像阳光那样缠绕着你，真诚地祝愿健康和快乐永远伴随你，七夕情人节快乐！
把最体贴的话说给恋人听，把最温柔的情用在恋人身，把最幸福的拥抱留在恋人旁，银色情人节到了，我要把最美丽的祝福给我未来的俏新娘，亲爱的，我愿和你度过一生。

在想你的时候，心情如此温柔，是冰封碎裂的小溪，是蜡烛上摇曳的火焰，想念的心从胸中掏出来，告诉你情人节快乐――我爱你!
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。情人节快乐!
我没有多的言语，只有一句话要告诉你:和你在一起,你是一切!没有你在身边,一切是你!情人节快乐
七夕七份祝福:一祝爱情美满，二祝身体健康，三祝事业腾达，四祝家庭和睦，五祝快乐幸福，六祝财大气粗，七祝百事大吉，万事如意!
我要与你干杯，一杯斟满你的心情，一杯斟满我的心情。话不在多把酒可见真情，酒不在名贵，情深自然味浓。心与心推杯换盏，情人节里我们相约无悔。
我历经千秋万代，想尽千方百计，不怕千辛万苦，翻过千山万水，在情人节这一天，汇集千言万语送来一句祝福，祝你甜蜜快乐，幸福永远!
我用连理枝抒写爱你的诗行，我请比翼鸟刻画想你的梦想，我让海枯石烂添加恋你的爱墙，我邀地老天荒伴你地久天长。情人节，愿我最爱的你--幸福久长!
七夕情人节，送你一个中国式的吻，给你一个中国式的拥抱，再来句中国式的表白:山无棱，天地合，才敢与君绝。祝中国情人节快乐!
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、决不委屈你。宝贝，我要爱你一生一世!
我夜观星象，发现异常，在你星座周围，竟笼罩着一圈万年难得一见的幸运光，怎么回事呢?我算了又算，哇噻!原来是我爱上你了!亲爱的，情人节快乐!
七夕情人节:有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老给你发信息，保密!
你情儿真，我情儿深，拿枚银戒来见证。我牵着我，我牵着你，一起回家见双亲。父开怀笑，母低头乐，欢欢喜喜把亲定。你不负我，我不负你，双宿双飞不分离。祝:银色情人节快乐!
春天已来到，春光肆意笑。多多晒太阳，日子别太忙。偶尔歇歇气，给你发短息。捎了阳光和空气，祝你事事都如意!白色情人节快乐!
情人节快乐，预祝有情的你永远浪漫、热情的你永远青春、真情的你永远开心、纯情的你永远快乐、深情的你永远甜蜜、痴情的你永远幸福!
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右!祝你情人节快乐!
情人节，对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎!可是我还是思念你，祝你情人节快乐!
虽然这个情人节我不能和你一起度过，但是我会用我对你的爱去浇灌这火红的玫瑰花，用那晚的明月为你送去，祝你情人节快乐!
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更，情人节快乐!
情意缠绵在心间，是我对你永恒的眷恋;难分难舍多缱绻，是我对你终生的依恋;你侬我侬感情重，是我对你容颜的想念。这一天，我多想亲吻你那可爱的脸。祝亲吻情人节快乐!
玫瑰花开表心怀，一生笑颜为君开。玫瑰并蒂人成双，携手共进入洞房。生生世世不分开，此情此景记心怀。我心坚固如磐石，爱你之心不会改。但愿此生与你伴，来世仍然共白头!
用浪漫写下芬芳的爱恋，用快乐记下开心的点滴，用甜蜜写下幸福的感言，用真情写下动人的文字。日记情人节，写下的每一章一节都是真爱的流露，每一字一句都是真情的告白:亲爱的，我爱你!
生活是诗，也是歌;生日便是它最精彩的华章，最优美的旋律。让我们共同把欢乐融进每一个词句、每一个音符!祝你情人节快乐!
单身派对今儿免费，孤男寡女把握机会，黑色套装自己准备，黄色头发全部染黑，拒绝酒水全喝咖啡，参会男女自由配对，倾诉苦水互相安慰，搓成一对送支玫瑰。黑色情人节快乐!
一张照片，一份思念，一段感情，一生不变;暗自庆幸，有你一直陪伴，我的一个祝愿，爱意满满;祝你相片情人节带着我的祝愿，快乐相伴!
情人节快到了，如果还有心跳，如果还有微笑，如果还有我的短信骚扰，爱或不爱都已不重要。我虽不能和你心心相印，但可和你心心相惜。预祝情人节快乐!
情人节快到了，预祝有情的你永远浪漫、热情的你永远青春、真情的你永远开心、纯情的你永远快乐、深情的你永远甜蜜、痴情的你永远幸福!
情人节这一天可短暂了，手一拉一松，一个情人没了。手一拉不松，情人变老婆了。情人节最痛苦的事儿是啥，你知道嘛?情人节所有的情人都找你过节。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!亲爱的，情人节快乐!

你的过去我来不及参与，你的未来我不会再错过!真诚之中，与你相识相知;灵犀之间，与你朝夕相伴。老公，情人节快乐!
假如我是风筝，你就是那根长线，牵引着我;假如我是蜡烛，你就是那团火焰，燃烧着我。没有你，连呼吸都变得多余，亲爱的，你就是我的唯一!老公，情人节快乐!
对你的爱如玫瑰般热烈，却不凋谢;对你的情如钻石般明亮，却不浮夸;对你的意，如溪流般清澈，永不枯竭。绿色情人节到了，给你一份永不枯竭，永不凋谢，好不浮夸的绿色爱情。
说不尽佳节情，信息三弄。昨夜枯梅有缝雪，相思愁。小风疏雨萧萧地，又催下千行泪。新年人间天上，肠断与谁堪寄。情人节快乐!
白天我们思念，夜晚我们梦见，约会我们不断，情缘我们无限，相见我们恨晚，热恋我们不倦，爱心我们互献，祝福我们永远。情人节快乐!
最最温馨的是：有你相伴，天天快乐;最最浪漫的是：与你相恋，时时甜蜜;最最幸福的是：与你共度，情人佳节。情人节快乐，我的小甜心!
用真爱的相机，抓拍一生一世的爱你，冲印海枯石烂的甜蜜，曝上幸福的辉光，打印与子偕老的希冀，爱你的故事夹进相册里，照片情人节，我爱你。
趟过爱情河，心中多婆娑。翻越爱情山座座，奔赴爱的暖窝。面对百态生活，爱情来斟酌。幸福情侣多快乐，愿你就是其中的一个!情人节快乐!
爱一个人，是一辈子。如果我的等待可以换来多年前你一次次一遍遍的承诺，宁愿等上生生世世。老公，情人节快乐!
相思情人节，相知情人节，我的心每跳一下就想你一次，直到我生命停息，心不再跳动!我爱你!
月日，什么是幸福?幸福就是你;什么是无奈?无奈就是情人节的时候却无法与你相伴;爱情是你我之间的感觉!情人节快乐!
七夕我来讨个巧，送你祝福消烦恼。祝你巧人有巧福，快乐平安装满屋;祝你巧手做巧事，事半功倍成功至;祝你巧心收巧情，好运幸福相伴行。
情人节到了，对你说几句:想要玫瑰花吗?我就不给你!想吃巧克力吗?我馋死你!想让我吻你吗?美死你!噢，亲爱的，别生气，我只是想逗逗你!
情人佳节到，我是好烦恼，情人找不到，玫瑰没人要，可有靓妹呀，发发善心噢，让我泡一泡，告我门牌号，玫瑰和拥抱，马上就送到。七夕情人节快乐!
岁月变迁，银河不改璀璨，牛郎织女，羡煞鸳鸯神仙，四季相思，一年时间苦盼，鹊桥情缘，今天漫天缠绵，相隔虽远，遥送美好心愿，七夕祝福，浪漫幸福永远。
月上柳梢头，人邀黄昏后。今宵酒醒何处?今晚你打算怎么过，来找我吧，没有情人的情人节很闷的。
只为相识的那一年，只为相知的那一天，从此有了情人梦，爱比烈酒更浓郁，整日沉醉相思中。你娇美的一笑，令我整夜睡不着!情人节快乐!
珍惜每一次相遇，铭记每一次快乐，牵挂每一次分离，享受每一次浪漫，祝福每一份爱情，七夕情人节，愿天下有情人终成眷属，七夕快乐。
爱是一种付出，哪怕银河再宽，我也要化作精卫把海填，哪怕路途再远，我也要当作愚公把山搬，哪怕你心再坚，我也要化作水滴把石穿，哪怕你再烦，我也要铁杵磨针把电传。今生今世，让你心欢。我爱你，情人节快乐。

被思念是温馨的;被关怀是幸福的;被爱着是心动的;被宠着是美满的。而你就是被我思念着、关怀着、爱着、宠着的人，愿你新年+情人节快乐!
爱情要永恒的，甜甜蜜蜜!朋友要知心的，和衷共济!饮酒要浓香的，兴奋陶醉!饮茶要烫热的，慢慢品尝!短信要祝福的，来来往往!祝你美满幸福!
爱情像鲜花，令人心怡;像美酒，使人陶醉;像希望，叫人奋发;也像动力，催人前进。今天就是充满爱意的情人节了，祝你情人节快乐!
你是我心目中百分之一百的女孩，你是动人的女孩!如果真的可以，我愿意和你一生相伴!但是，你快乐所以我快乐，你痛苦所以我难受，千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
遇见你是偶然的，喜欢你是自然的，爱上你是毅然的，得到你是欣然的，伴你一生是必然的。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
我的爱，是美酒，天长地久愈醇厚;我的情，是乘方，分分秒秒无极限。在这浪漫的情人节里，我只献给我最亲爱的你!情人节快乐!
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变!
我颠覆了整个世界，只为了摆正你在我心里的位置，淡漠和华丽诉说这最后一个故事。电影总要结束，故事总会结局，可永远没什么能取代你在我心里的位置。
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
好想，好想你!如果清风有情，请带去我对你的思念，这一生都为你牵挂;如果白云有意，请带去我对你的爱恋，生生世世都愿和你共缠绵!
我有双眼睛却不能随时看见你，有对耳朵却不能随时听到你声音，有个嘴却不能随时亲吻你的唇，有双手却不能随时抱著你，但我有颗心能随时想念我爱的你!
初见倾心，再见痴心。煞费苦心，欲得芳心。想得催心，等得焦心。难道你心，不懂我心，愿以真心，融化你心。
眼睛看着你的脸，鼻子闻着你的味，耳朵听着你的音，但是我的脑袋里却没有你，因为，你已经永远印在了我心里。
常跟老婆吃饭，厌倦是迟早的事;常跟情人吃饭，花钱是迟早的事;常跟小秘吃饭，犯错是迟早的事;情人节送你玫瑰，那是我一辈子的事!老婆，节日快乐
从今以后我要做一名小偷，去找专业老师学习偷窃技能，不为别的，只求偷到你的心就足够了。
爱你，爱你，很爱你，请个音乐家歌颂你，想你，想你，很想你，请个摄影师记录你，音乐相片情人节，听着你的歌，看着你的相片，对你说我爱你!
“2”是我爱你的爱，“1”是我对你的爱一心一意，“4”是我爱你一生一世(4)。今天2.14情人节，我想对你说:我爱你一生一世永不变!
爱加爱等于非常的爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于爱的唯一。或许对于你来说，我的出现只是你生命中的100+1=101。但对于我来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式。
爱你就是这么莫名其妙，就是这么义无返顾，我知道我不会是你今生的唯一，但你却是我一生的最爱!祝你情人节快乐
总想你就在窗外，在悄悄的偷听我的心声，对着窗外那时隐时现的星星，我在轻轻的诉说那隐藏心里的...
早上的太阳红通通，我俩的感情在雨中。中午的太阳红似火，受伤受累是你还是我。下午的太阳西边落，全是感情惹的祸!
在我心中，你是唯一的不同，对你的爱已不在乎懂不懂。你的喜怒让我心动，我愿作你翅膀下的风。
在我的爱情世界里，你就是我的唯一。谁叫我爱的就是你。在没有发现的时候,我迷失了自己的方向,在你来到的时候,我找到自己的指南针!
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻的拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去!
知道吗?亲爱的我要渴死饿死了。求求你救救我吧!解除我久久思恭的饥渴，常常想我，见我。快来到我的身边吧。
真情比玫瑰更可贵，真爱比玫瑰更娇媚，真心比玫瑰更芬芳，真话比玫瑰更漂亮。真爱你的我将真情真心全给你，情人节里一句真话送给你:我是真的爱你!
爱你是危险时紧牵你的手，爱你是马路上在你左边走，爱你是守护你比星宿还永久，爱你是陪伴你直到天涯尽头。爱你没有理由。
情人节，上天感念我的诚意，特满足我:做你的一件衣服。不管上衣、球衣、衬衣、下衣或者是帽子和鞋子，都要一直跟随你，不离不弃。永远和你在一起。
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!

天上有多少星光世间有多少女孩。但天上只有一个月亮世间只有一个你。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断地爱你爱你、无所不能地为你……
愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味……
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!
在这个特别的日子里，也许我不应该找饶你，但我希望身在远方的你能感应到我深深的祝福。
爱你就是这么莫名其妙，就是这么义无返顾，我知道我不会是你今生的唯一，但你却是我一生的最爱!
爱你没商量,你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道:此生最爱是你!
从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了!我要给她一生的幸福!从未动摇过!我坚信一生不动摇!
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
请珍惜你拥有的每一个偶然，抓住属于你的每一个瞬间!我永远属于你!想念你我的爱!
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
爱的甜言蜜语，永远都听不腻。
我要变成风，温柔的将你包围。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变。
青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱，为了祖国下一代，我们必须谈恋爱。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
幸福!只存在你我相聚时刻。

爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。
这个世界我所要的不过是，沿途风景再美，或是再险恶，十指紧扣，不离不弃。
人人都羡慕灰太狼对红太狼的百依百顺，却忘记了红太狼在灰太狼抓不到羊的几年里对它的不离不弃。
不离不弃，是海誓山盟折射于现实的写照。她在灯火阑珊处等了他很久很久，直至东方渐白再不能等下去。
当一个人在最狼狈的时候没有放弃你，不管你变成何种模样，他都不离不弃，那么他也许可以陪你生老病死。
我希望我们两个人以都能平安顺遂，但是人生肯定会有波折，无论发生什么我都会对你不离不弃。我永远都会陪在你身边，我愿你好。
爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫穷或富贵，无论卑贱或富贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！
真正的爱情是包容，是牺牲，是患难与共，是不离不弃。真正的爱情或许缘于一种心动，但一定会伴随着一种高于感觉与欲望的精神性东西存在――爱的神圣感与责任感，也就是爱情的信仰。
只要你不离不弃，哪怕一辈子我也愿意奉陪到底。友情也好，爱情也罢。
如果有人爱我爱的死心踏地，我会对他不离不弃。前提是我是爱他的。
生生世世，不离不弃，多么美好。
感谢不离不弃的你，让我知道仍有人爱我。
你若回心转意，硪必生死相依，今生今世不离不弃！
想了就来看看我，我会一直在那里，不离不弃。
曾经我也喜欢你，只是...爱情需要不离不弃的勇气。
这一世我无法护你周全，下一世定倾我所有不离不弃。
两人之间最好的感觉就是，表面相互嫌弃，心中不离不弃。
你若能给我一生不变的爱恋，我定能给你不离不弃的陪伴。
你若不离不弃，我必生死相依。

不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
我学会了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
用一千年的时间去爱你，再用一万年的时间去忘记。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，天天喝水亲亲你!
没有一种服装，比的爱更合身;没有一种装饰，比的爱更迷人。
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
在同一片天空下，只是想想就觉得狠幸福。
从我遇见你那天起我所做的所有事都是为了你。
努力成为你离不开的人那也是我的梦想。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
你若有一分暗示，我便有十分勇敢。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
我想做你的小公主，只吃糖不吃苦。
情书是我抄的，但我爱你是真的。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
情话不在于有多动听，是你说的就是我喜欢的。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
世界上有那么多监狱，你偏偏走进我的心里。
他知道你舍不得离开，才肆无忌惮地伤害。
给我你的手，牵你到永远，至死方休。

生命不是上帝用于捕捉你的错误的陷阱。你不会因为一个错误而成为不合格的人。生命是一场球赛，最好的球队也有丢分的记录，最差的球队也有辉煌的一天。我们的目标是让我们的人生经历更加的丰富。
人生是由很多不确定构成，也是它的精彩所在。
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。
一个从不怀疑生活方向和目标的人，绝对不会绝望。
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
我的财富并不是因为我拥有很多，而是我要求的很少。
也许我偶尔想回到之前的时光，但你要知道--人始终要学会向前看。
不要被任何人打乱自的脚步，因为没有谁会像你一样清楚和在乎自己梦想。
独身的状态人人可以经历，独立的心态则需要艰苦而自觉的修炼才可能达到。
快乐带来的智慧存在于清晰的心灵感觉中，不因困扰担心而困惑，不因绝望厌烦而迟钝，不因惶恐而出现盲点。
金钱可以取之有道，但不能巧取豪夺;时间可以争分夺秒，但不能挥霍浪费;生命可以精彩丰富，但不能枯燥乏味;人生可以跌宕起伏，不能重新来过。望朋友们珍惜光阴，真爱生命，把握现在。
你会知道，比我们不幸的大有人在，世界不是我们能左右得了的，不妨做自己能做的，将那些痛苦当成上苍对我们的一种历练。把遗忘当作自己原谅他人的一种善举，始终相信一句话:没有比人更高的山，没有比脚更长的路，前面总是最好的。
地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。
活着不是靠泪水博得同情而是靠汗水赢得掌声。
跌下去是耻辱，站起来是尊严。
宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔
生活其实很简单，过了今天就是明天。
人可以被打倒，但绝不能被打败。
感谢生活与经历请继续微笑。
一个懒惰的少年将来就是一个褴褛的老人。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
收拾一下心情，开始下一个新的开始。
活着不是硬道理，活着并硬着才是道理。
活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。
我会把每一次改变当做成长，哪怕是痛也值得。
要先打败任何事情得先学会打败自己
没有人可以打倒我，除非我自己先趴下!
低头哭过别忘了抬头继续走。

平平庸庸地活着，也是活着;顽强进取地活着，仍是活着。但平庸活着的人会死去，而顽强奋斗的人将永生。
有理想，有目标，攒足力量向前冲;有勇气，有信心，艰苦奋斗不放松;有恒心，有毅力，百折不挠不认输;加把劲，提提神，前途光明见曙光。
立志趁早点，上路轻松点，目光放远点，苦累看淡点，努力多一点，奋斗勇一点，胜利把名点，祝你折桂冠，成功新起点，幸福多一点，笑容亮一点。
如果你想干出一番事业，绝不能半途而废!在奋斗的过程中也许布满荆棘，但是请相信自己，你的辛勤劳动将会有所回报的!
生命之舟面对险滩，面对激流，弱者会选择逃避和放弃，而强者则会选择面对和挑战。人生中无限的乐趣都在于对人生的挑战之中迸出不衰的光芒。
学习是我生活的主旋律，大学校园生活节奏轻快平稳，让我觉得充实快乐。伴着晨曦时那温暖的阳光，听着校园播音室的广播，捧着书本，静静地坐在校园的一个角落，边看书边感受着早晨新鲜空气中的清新。
害怕失败的人将一事无成。过去所有名人都经受了一个又一个的失败。但是，他们在失败的时候不是沮丧气馁，而是不屈的拼搏，最后取得了胜利。青春时代的真正失败，毋宁说是逃避艰苦的斗争，没有目标，懦弱潦倒。艰苦奋斗后的失败，是人生的宝贵财富。希望你们不要害怕失败，勇敢地度过青春。
暮然回首，已过去十七个年华，失去的我们不再留恋，未来的我们充满希望。慷慨激昂的誓言久久在我耳边回荡，宣誓时的激情，溢满我们的胸腔，久久不散。十八岁，青春洋溢的年轮;公民，神圣而庄严的名字。这神圣庄严的名字，在这对未来的憧憬，父母老师的期待，振兴祖国的责任，我们扬帆起航。
不要幻想人生一帆风顺，首先要培养敏锐地洞察人世社会百态的能力。知识是一种力量。切不可轻易妥协苟且偷生，而应该用勇气和智慧与社会搏斗，在艰难困苦的磨砺中成长。人间社会确实矛盾重重，必须解决的问题堆积如山。但是，倘若把一切都归咎于人世，就没有真正意义上的自我成长。使自己具有力量，不在世俗的恶流中随波逐流，而且成为一个推动社会进步改变环境的人。人必须革命。
人生并不在于获取，更在于放得下。放下一粒种子，收获一棵大树;放下一处烦恼，收获一个惊喜;放下一种偏见，收获一种幸福;放下一种执著，收获一种自在。放下既是一种理性抉择，也是一种豁达美。只要看得开放得下，何愁没有快乐的春莺在啼鸣，何愁没有快乐的泉溪在歌唱，何愁没有快乐的鲜花绽放!
青年是打基础的时代。在基础打好之前，见异思迁，或流于懒散，就会永远建不起房屋。在这一时期，总觉得接受别人的指导，不如自己随心所欲痛快。然而，倘若以为青春时代只是自由和轻松，那么就会像断了线的风筝，最终是自己受害。对于青年自身的成长来说，激情和上进心是至关重要的。
有的时候，你很认真地去奋斗，但没有取得辉煌的成绩，你是否应该考虑舍弃一些东西。人的生命是有限的，只有把握有限的时间和精力，相对集中地投入到某一个具体的人生目标上，才有可能成功。
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹;把悲伤过尽，才可以重见欢颜;把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。
珍藏一份细腻，品味生活点滴;保留一份执着，奋斗永不退缩;感受一份关爱，幸福身边徘徊;倾注一份真心，有情眷属终成。言语不多，愿你时刻牢记。
闲时容易平和，忙时难;落魄容易平和，得意难;垂暮容易平和，青春难;穷人容易平和，富人难。抛不掉张狂，哪来心宁气爽?甩不脱烦恼，哪会平和舒畅!
以有些事情不能看到他的正面!让我们用正确的心理去迎接青春吧!
做一番伟大的事业，总得在青年时代开始。
积极思考造成踊跃人生，消极思考造成消极人生。
雨下个不停那些充斥在雨中的气息刷新空气中的腐朽。
希望是引导人成功的信仰。如果没了希望，便一事无成。
人世间，比青春再可宝贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。最可宝贵的东西都不甚为人所爱惜，最容易消逝的东西却在促进它的消逝。谁能保持得永远的青春的，便是伟大的人。
在青春的世界里，沙粒要变成珍珠，石头要化作黄金，青春的魅力，应当叫枯枝长出鲜果，沙漠布满森林，这才是青春的美，青春的快乐，青春的本分!
由于你不可能做到你所希望的一切，因此你就应当做到你能够做到的一切、远大的希望，造就伟大的人物。
我们还可以用爱来注释青春。我们生活在爱中，在这美妙的青春季节，爱是丰富的注释。同时青春还是一个懂得爱、理解爱，学会付出爱的过程，如果这样注释青春，那么青春该是怎样的丰富与深刻呢?
青春如初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，人生最宝贵之时期也。青年之于 社会，犹新鲜活泼细胞之在身。
青春，不是用来挥霍的，而是用来珍惜的。为此，我们应为我们的青春做点什么有用的事，做点值得回忆的事。那么，我们的青春便不是虚度!
让年轻成为你的资本，试着发现生活中的美。调整心态保持品位，用心经营青春无悔。星光大道熠熠生辉，梦想舞台掌声如雷，愿好运永远将你追随!
幸福是什么呢?神说:幸福就是此身不死青春常在!佛说:幸福就是诵经念佛菩度众生!常人说:幸福就是能有很多很多钱!我说:幸福就是一种快乐的感觉!
人一生当中，最开心、快乐的时光是青春!每个人的思想观念不同，所
青春，是人生最美丽的季节，是生命中最靓丽的时期，是作家们笔下赞美的诗行。青春，也是人生的了望台，你要看清前方人生路程的情况，认准前进的方向，然后奋力冲刺，去追寻你的希望曙光。

在童年的那首歌谣里，在翻开却忘记合上的童话里，在花间呢喃的草丛里，我知道，你的笑很美丽，悄悄开在我心里。
我们之间感觉淡了在恋人与朋友之间徘徊分不清了……今天谁都不想找只想躲在森林里听着自己的呼吸声安静的想你。
想你的时候，我强迫自己喝下一整瓶的酒，把自己放倒，让思维停止，让思念停止，可醒来后，想你的梦依旧在延续。
亲爱的，我想你了。可能写下这么多，你会觉得我罗嗦了，可是我不在乎你说我罗嗦。我只在乎你看到了是一笑带过还是心中有些许感动。可是亲爱的，我只想告诉你，没有你的日子我真的好孤单。
春绿了邂逅，花红了相思，你在渺渺的云端，摘一瓣素云，化作相思的雨滴，落在我盈盈的眉间，在银河的岸边，搭乘一只渡船，去回温梦中的白莲。
你是荷池里那朵绽放的玉莲，与你初遇的一瞬，你的容颜便是那流年里不老的风景。记忆中那缕生香的微笑，婉约绮丽隽永幽长。
在遇你之前，我寂寞了好久，沉默了数年，花了太多的时间跋涉在远山与近水之间。缘破尘而来，青丝绕于禅间，心飘过白露为霜的湄水之滨，一个恍恍的相遇，让我静心凝眸，深深叩拜，用虔诚的文字打磨美丽的相遇。
亲爱的，我想你了。你不在的这几天，我笑容少了，一直以来我都认为开心是自己创造的，可是我现在才知道，我的笑容是为你而存在的。你不在的这几天，突然发现自己不在喜欢流泪了，可能是因为你给我说过，我开心你才开心。也可能是因为这几天你不在，我的哭述没人发泄，于是，亲爱的，这几天我变的沉默了。
亲爱的，我想你了。我真的想你了。每天都好想你。就像我说的那样想你。喝水，会想到你喝水的样子，吃饭，会想到你吃饭的样子，睡觉，会想到你睡觉的样子，天天都想，可能你不会知道想一个人的世界会特别特别难过。
亲爱的，我想你了。之前看到你跟小D聊天，我真的有点生气的，但是后来想想其实我在跟别的女生聊天的时候你可能也是这种感觉，就不生气了真的，可是亲爱的你要保证在我有时间陪你的时候尽可能的跟我聊天，我想我也不会让你无聊的。
亲爱的，我想你了。想你跟我撒娇的样子，想你跟我赖皮的样子，想你跟我害羞的样子，想你撇起嘴是那样的可爱...想你轻轻的叫我老公的样子，其实还是有点开心的，虽然我不说，我只想永远做最疼爱你的老公，溺爱你的老公，尽管我们能在一起是不可能的。
亲爱的，我想你了。我真的好想你，想你现在是不是开心的，给家里帮忙累不累，会不会贪玩到不好好吃饭，想到你会不会有惹家里人生气了，想你现在在做什么，是不是也一样想着我。想你现在是不是在扎金花，手气怎么样，尽管我不喜欢你扎金花。
是哪个粗心的调酒师，把无奈和牵挂调在一起，叫我醉不倒也醒不了，难道爱就是这样的无奈，就是在我想你的时候?
想你的时候，电话就是我的依恋，我在这头，你在那头，中间连着长长的电话线，将送去我们互相诉说的蜜语甜言。
我想你了，我念你了，可是我没找你。
我想你了，只是想你，没有其他的意思。
亲爱的大宝贝，你是否也正在想我。我想你!
夜越深，越想对某个人，说:我想你了，晚安。
亲爱的，你在哪里，我的思念蔓延到天际，就要推开四壁，我没选择坚持的想你。
我想你，想细雨轻烟;我想你，想绿水青山;我想你，想风吹麦浪;我想你，想春暖花开!
亲爱的，我想你了。你曾说过，我想你了，你便来到我的梦中。可我天天想你，也甚少能梦见你啊!
天气很热很热，你离我很远很远，思念很长很长，给你的爱很深很深，730我的妻，我对你很想很想。
我想我的心，因为你在我心里;我想我自己，因为你我已浑然一体。730我的妻，是否感受到我的想念?
我那爱的书签一千遍一万遍有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
我忽略时间，因为等你出现;我忽略距离，因为等你出现;我忽略语言，因为想你一直未变。亲爱的，想你了。
亲爱的，你知道我想你了吗?

亲爱的，我想你了。现在就算难得放假我也不会出去，偶尔出去也是不用十几分钟我就回来了。因为你不在，没有人会牵着我的手走过那一条条街。所以不管夜市多繁华，在我眼里也只是昨日黄花。因为没有你......
日日思君不见君，君可知我一片心，见君心中倍感亲，和君投缘若比邻，思念之心常来侵，赋诗一首为君吟!
找一个雅致的茶座名字叫“缘”，摆两把旧藤椅分放两边，倒两杯清酒，望空轻祝“干杯”，让思念伴酒香飘远。
你是春天在我的回忆中灿烂，你是水在我的心底温柔，你是远方在我的思念中走近，你是风景在我的人生中永远！
我那爱的书签一千遍一万遍有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。
亲爱的，我想你了。此刻就算难得放假我也不会出去，偶尔出去也是不用十几分钟我就回来了。正因你不在，没有人会牵着我的手走过那1条条街。因此不管夜市多繁华，在我眼里也只是昨日黄花。
你的微笑，是我奋斗的不竭动力，你的眼泪，是我悲伤的源泉。因此我只会让你微笑，让你幸福地笑。用我的全部精力呵护你，珍惜你。亲爱的，我好想你啊。
有很多情感是无法用语言来表达的，我对你也是如此。所以，我只能用千百年来无数的人说烂了的俗话去表达了，我真的真的好喜欢你、想你……
亲爱的，此刻我好想你，你会在哪里呢?原谅我的高傲，我只能在心里苦苦的想念，没有勇气告诉你，我此刻是多么的想你。
牵挂如此简单，简单到可以很久不联络，但还是会想你。思念如此神奇，神奇到无论何时何地，都会忽然想起你。请记得照顾好自己。想你每一天。
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
好想踩着月光，走进你的月夜里，让你轻轻的呼吸声接我走进你的梦。多少个夜晚，望着星空就会想起你。
认识你一种玄妙的缘，思恋是一杯苦咖啡，不是寂寞而想你，而是想你才寂寞，寂寞的心在孤独的午夜想你。
我想你。我不知道是因为我想你这个人，还是因为我需要找个人当寄托。但不管怎样，我确实想你了。远方的你，最近好吗?
闭上眼，思念就开始蔓延，我想你了，好想你……
如果你说想我，我会飞奔到你的世界。亲爱的，我想你了。
我想起你了，我想你了，我恨自己总是戒不掉这个坏习惯。
我想你了，可我不能对你说，就像窗外的阳光，永远都摸不到。
天气预报:今天白天有点儿想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止。
有一种默契叫做心有灵犀，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一种思念叫做度日如年。
没有你的日子，好孤单，一个人吃饭不知香甜;一个人说话，没有人插言;一个人睡觉;没有温暖;亲爱的!我想你了!
我忽略时间，因为等你出现;我忽略距离，因为等你出现;我忽略语言，因为想你一直未变。亲爱的，想你了。
忙碌的生活疏于彼此联系，但却无法冲淡对你的思念。相信我们的心电感应，会把我每一次祈祷和祝福悄悄传送。
我想我的心，因为你在我心里;我想我自己，因为你我已浑然一体。730我的妻，是否感受到我的想念?
亲爱的，我想你了。可是你是谁呢，我想你千百次，你为何悄悄不愿现，我等你千百世，你为何迟迟还不来?
想你想你好想你，把你照片放在手机里，时时拿出来看看你，对着手机亲亲你!730我的妻，想你想你好想你!
亲爱的，我又开始想你了。天，又一次黑了下来!华灯初映，晚风清凉，再一次确认。亲爱的，我又开始想你了。
亲爱的微生，我想你了，大洋彼岸的你可否看到?

心灵深处总有那么一份牵挂，不知远方的你是否平安快乐如昔。在欢乐的日子里，愿我们的友谊愈久愈新。
在我们的生活里，曾经有多少个陌生的生命，只是迎面错过，甚至连对望一眼的机会都没有。
友情的真挚永远比不上真金。真金能卖友情不能。友情，就好比一条简单的线。无论你在什么地方，发生什么事情，它都会是把你从沼泽里拉出来，也会是一条牵引你走向未来的线。这线，是坚固的，除非是你亲自剪断它。别人的剪刀是剪不断的。
朋友是常常想起，是把关怀放在心里，把关注盛在眼底;朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏;朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。
将心停泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕友谊的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点!
人生不能没有朋友，可真正能和你同甘共苦的朋友不是随处可得的。这就使我进一步理解“人生得一知己足矣”那一名句的深刻哲理。
生活的意义:是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑;在分开的时候，挂念;在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话;在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过;曾经，光芒万丈过;曾经，为彼此的委屈伤心过;在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。
友情不是一幕短暂的烟火，而是一幅真心的画卷;友情不是一段长久的相识，而是一份交心的相知。
真挚的友谊，犹如和煦的春风，在寒潮尚未退尽的时刻吹送这丝丝暖意，犹如炎夏的清风，在骄阳如火的季节，送来阵阵清凉。
朋友本不该有那么重要，朋友又的确那么重要。生命里或许可以没有感动没有胜利没有其他的东西，但不能没有的是朋友。
朋友之间不只是互相帮助，互相支持，有时也会发生矛盾冲突，甚至有些友谊就是因矛盾而诞生，即所谓不打不成交，可见，善于化解冲突可以增加友情。
我的朋友，你的语声飘荡在我的心里，像那海水的低吟之声，缭绕在静听着的松林之间。
亲爱的朋友，友情，如蓝天下碧蓝的湖水，美丽安然;祝福，如夜空中的繁星点点，夺目耀眼。祝福依然，愿不变的幸福，陪伴在你生命中的每一天!
友情，是一叶扁舟的纤纤双桨;友情，是一袋沙漠中行走的水囊;友情，是一道黎明前的曙光;祝愿你我友情地久天长!
友情不是一堆华丽的辞藻，而是一句热心的问候;友情不是一个敷衍的拥抱，而是一个会心的眼神。
几年的同窗，我与你结下了深厚的友谊，愿你我心灵间的交流，直到永远。
朋友是一种感觉，有些人相处几十年也不会成为朋友，有些人只要一见面就知道会是朋友。
你能伤害到的人只能是这个世上最爱你的人，因为别人根本不可能在乎你。
友情是绵绵细雨，滋润心田，友情是浩瀚的海洋，博大精深，友情是蓝天上的白云，绚丽多彩，友情是陈年佳酿，醇香溢人，友情是优美的音乐，曲曲感人。
一声问候就是一段缘分的开始，一场相逢就是一篇美丽的传说，一次点击就是一部动听的神话，一段交流就是一首优美的旋律。
一句轻轻的问候是蜜，把你甜透;一份深深的祝福是光，照你永久;一弯遥遥的牵挂是虹，把你守候;一缕柔柔的关怀是水，伴你春秋，愿你开心快乐每一天。
有种惦记，疏淡，却很甘甜;有种问候，平常，却很温暖;有种信任，无言，却最真切;有种友谊，清澈，也最长远!
有朋友同行是一种力量，有朋友鼓励是一种安慰，有朋友思念是一种福气，有朋友关心是一种幸福。
相识是最珍贵的缘分;思念是最美丽的心情;牵挂是最真挚的心动;问候是最动听的语言。漫长人生中我送你最美丽的祝福、永远快乐!
无论茶是浓是淡，让清香永驻心间。无论距离是近是远，让记忆彼此相连。无论联系是多是少，让祝福永不变。无论天涯海角，让友情永远永远。
问候，是一种甜蜜的挂牵;想念，是一种温馨的心情;朋友，是一生修来的福份;友情，是一世难求的缘分。愿我们挂牵常在，温馨常在，福份常在，缘分常在，友情常在!
要想吸引朋友，须有种种品性。自私小器嫉忌，不喜欢成人之美，不乐闻人之誉的人，不能获得朋友。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!

知不足者好学，耻下问者自满。
快乐最重要，谁人何物何事使你快乐，你就同他们在一起。何物让你不快乐，你就离开他。没有条件，创造条件也要离开他。
没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。
两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。
进步不是一条笔直的过程，而是螺旋形的路径，时而前进，时而折回，停滞后又前进，有失有得，有付出也有收获，在不利和艰难的环境中百折不挠，继续进步。
有美丽的容颜不等于有美丽的灵魂，万事不能以外表而断结论，粗糙的贝壳，却能孕育出光滑的珍珠。三思而行，了解大局才是处事根本。
我们可以用思想去撞击五千年前的文明，同样也可以用心灵去感受亿万年后的未来，但是我们的双脚始终要踩着一方热土，因此无论做什么事情都要脚踏实地。
请不要唉叹身边的每一个人都负你，只要你对你身边的每一个人好，用真心地全身心投人，你也会得到他们同样得一份爱。
人活一世很辛苦，快乐就好;人活一生很无奈，开心就好;人生一辈子很艰难，潇洒就好;人生一世很短暂，珍惜才好!
没人真正在乎你曾如何在深夜痛哭，大家只在乎你得到了些什么。岁月让人渐渐学会了沉默，不是因为成熟了就变得冷漠，而是知道，说也无用，只能独自一人咬牙撑过。
只是因为太骄傲，那些悲伤和难处都藏在了心里头，渐渐地别人都以为你已经强大到不需要关心和呵护，终于，骄傲的人只有寂寞相伴。
女人都有一种猫性:你对它宠爱备至，它可以无下限地讨你欢心，一旦感知到你的冷漠，便立即止损。--她可以很犯贱，也可以很冷艳。
起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。--并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要化成一座山，一道岭。
把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。
说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值即使跌倒了姿势也会很豪迈。
少接触小人，多跟成功的人在一起。
我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。
自己选择的路、跪着也要把它走完。
“不可能”只存在于蠢人的字典里。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
谁比同类跑的快谁就能获得最终的胜利。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
不要老在别人面前倾诉你的困境袒露你的脆弱。
人生那个指引你走上光明大道的人，就是你的良心。
我喜欢一位朋友说的这句“善忘是一件好事。”
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程!
单身的人没资格宅着。你要多出去逛逛，才更容易和他遇见。你得和时间赛跑，才能在青春里相逢美好。那个人，正在很努力地来到你身边。可是，在你闭门不出的日子里，他会错敲了别人的心门……

感谢上天赐予空气，让我生存;感谢上天给予食物，让我健康;最重要的是感谢上天把你赐予了我，让我永远幸福!
不管是贫穷还是富有、疾病或是健康，永远与你不离不弃，就算死神也无法将我们分开!感谢你对我多年的照顾。
感谢天，感谢地，感谢网络让你我相遇!说不清为什么，可我对你的思念一天比一天多，甚至在梦里有你的微笑。
感谢您坚强的笑容，为我照亮一角别愁的雨空，此后的多少天里，我将因为这笑容而盼望着相遇的美丽。
感谢上苍让我遇见你，感谢命运让我喜欢你，感谢时间让我在想你。亲爱的，谢谢你一直陪伴在我身边!
青山依旧在!几度夕阳红!与你共度的朝朝暮暮永留心底，谢谢你的爱!你的疼!你对我的好!
大自然将鲜花，作为礼物赠与人类，上帝将你的爱，作为礼物赠与我。感谢上苍，更感谢你!
有人牵挂的漂泊不叫流浪;有人陪伴的哭泣不叫悲伤;有人分担的忧愁不叫痛苦;有人分享的快乐叫做幸福!谢谢你一路陪在我身旁!
不管是贫穷还是富有，疾病或是健康，永远与你不离不弃，亲爱的老公，感谢你对我的照顾!
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，在无涯的沙漠中得到了清泉，在山石中发现了一枝鲜花，谢谢你，我的爱人!
在我眼里你并不是一个完美的人，但你是一个比完人还能让我快乐的人，有了你我的生活变得有趣味，我衷心谢谢你，祝你永远青春美丽!
在我孤寂忧伤的时候，你默默地给我慰藉温暖，使我感动。我将把这一切视为最可贵的馈赠最宝贵的财富，我将用余生来好好爱你。
一生把你放在心里面，尽管未必能够长相思守;只要偶尔深夜想起有你;会有一丝微微的酒意;一生把你放在梦里面，尽管就要和你从此分手，让我能够感觉一些暖意，让我以为还在你怀里。感谢你多年给我的爱。
感谢月老将你我连在了一起，让我这一生不再孤寂。因为我知道:你是我的最爱，而我是你的唯一!
感谢你陪伴我身边!祝感恩节快乐!月亮对太阳说，谢谢您让我明亮;风筝对风儿说，谢谢您让我飞翔;在这个感恩的日子里，我也要怀抱感恩的心对您说声:谢谢您走进我的生命，让它完整而有意义。感恩节快乐!
天空的幸福是穿一身蓝，森林的幸福是披一身绿，阳光的幸福是如钻石半耀眼，而我最大的幸福是和你在一起，真的很感谢你，我永远的爱人。
一朵花摘了许久枯萎了也舍不得丢，一把伞撑了许久雨停了也记不起收，一条路走了许久天黑了也走不到尽头，一句话想了很久才说出口，有你真好!感谢上天让你出现在我身旁。更感谢你一直在我身边!

我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。直到我们老得哪也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
不管哪阵子，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你慢慢变老，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。
如果我们都是小孩子，那么至少我可以陪你一起长大；然而你却要我陪你一起变老，我想我们并非是因为无助才在一起。
幸福，就是你陪着我走过岁月，我陪着你一起变老，寻一处桃源，此生就暖一人之心。
虽然不能陪你一起长大，但我可以陪你慢慢变老，于我而言，这便是最悠长的幸福。
世间最浪漫的事，就是相濡以沫，陪你一起慢慢变老，从红颜一直爱到白发。
一生的追求就在于你的相识；爱我吧亲爱的宝贝；让我们一起慢慢变老。
我对你不是不想迈出那一步，只是我相信友谊才能让我陪你一起变老。
执子之手，与子偕老。我会永远陪着你，和你一起慢慢变老！
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
我是个不愿将就的人，但我想要陪你一起变老。
陪你一起慢慢变老，是我做过的最美的梦。
我想陪你一起老，而不是看着你一天天变老。
我很好，只是难过不能陪你一起变老。
最动听的话是我陪你一起变老。
我想要和你一起慢慢变老。
你养我长大,我陪你变老。

喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。
不管前方的路有多苦，都比站在原地更接近幸福。
我们老得太快，就聪明得太迟，人生太短，却总是明白太晚。
太多的自由，变成放纵；太多的约束，变成了禁锢。
维系一段感情的，不是坦白，而是考虑到对方的感受，有所保留。
你的过去并不决定你的未来。只有你的现在才能支配你。
信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。
人的本能是追逐从他身边飞走的东西，却逃避追逐他的东西。
经常问问自己:“现在我的时间和精力应该最具建设性的用在哪方面?”
有没有这么一个人，曾经占据了你全部的生活，现在却连声问候都会觉得尴尬。
跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起，为了别人为难了自己。
有时候我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号…最后都默默的留在了心里。
我想最难过的事情不是遇不见。而是遇见了，得到了，却又匆忙的失去。然后心上便因此纠结成了一道疤。它让你什么时候疼，就什么时候疼。
把你字典中的“失败”替换为“学习”或“机会”。
生活你把我逼疯，我也不会让你好过。
真真假假，必有乾坤。
头脑是日用品，而不是装饰品。
我用一世芳华 陪你金戈铁马。
学最好的别人，做最好的自己。
如果你有理想，就去捍卫它。
或许，在拥有的同时就已失去。
没有永远的朋友，更没有永远的敌人。
走过前半生，我们才懂得，生活不容易。
真相非黑即白，谎言可是五彩缤纷的！
因为不知道未来会怎样，所以珍惜现在。
花开花败 物是人非 我简单的过着我的生活。
过于悲痛的一切，只是有时候会非常怀念。
如果没有悲伤， 幸福这个词就没有任何意义。
长大是什么，我忘了。

爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
面对此情此景，我不禁感慨万千，我多么希望在那依依情浓的恋人当中能够有两个人，一个是你，一个是我。
遇到你之前世界是一片荒原，遇到你之后世界是个乐园。过去的岁月对我像一缕轻烟，未来的生命因你而幸福无边!
以真诚为半径，以尊敬为圆心，送你一个圆圆的祝福，愿爱你的人更爱你，你爱的人更懂你，疼你的人更加珍惜你。
一朵鲜花，芬芳你的心里;一句情话，甜蜜你的心间;一声问候，融入我的心意;一颗真心，温馨你的心坎;一生陪伴，幸福你的心窝。2.14情人节，爱你一生永不变，伴你一世直到老!
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
假如没有那叶扁舟，我也愿意乘风破浪，漂洋过海;假如没有那双草鞋，我也愿意跋山涉水，披荆斩棘。几经波折，啊哈，信号把祝福送出:情人节快乐
一不小心撞见你，是我安排的;不知不觉喜欢你，不是我故意的;一心一意爱上你，是我真心的;全心全意对待你，是我乐意的;可一生有你是我最最想要的!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
看看日历，情人节到，鲜花糖果，怎能少掉，满满爱意，将你拥抱，最美是你淡淡微笑。
214送祝福;要快乐，要幸福，爱情火焰烧心头;感情一浪高一浪，彼此携手永长久。情人节，亲爱的祝你节日快乐。
你那一瞥，像一股晶莹的泉水流注我的心头，它比诗还深远，比画还优美，恰如我生命的一个新世纪的早晨。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我们都要面向太阳，骄傲的活着。
我是一朵半途而废的花，绝望之后依然等待开放。
我内心固执地追求，只有我自己看得见，但我希望我没错。
我爱你，不代表我要和你在一起，而是代表我永远不会伤害你。
我希望我们谈一场天长地久的爱情;我要你用万年青树枝编一只戒指在花丛里向我求婚，说出你一生一世地老天荒对我也不改变的誓言;我要月亮做我们的月老证明我们的感情。
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。
你我的相知是缘分，你我的相恋是情分。对你的爱无需太多的语言，因为缘分早已经将你我相牵。亲爱的这一生，惟愿今生能够与你相依相偎到永远!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
我爱你是我的自己的事，所以你没有必要知道我的存在。虽然却被赋予了很多色彩，可是每当我躲在一个角落看着你，甜甜的微笑，我已满足。
我们就是这样苍老的，从时光的一端碾转到时光的另一端，请别说再见，不需要再见。
无论怎样，我都会陪在你的身边。

我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的;问候是看的见的，关心是看不见的。可是我爱你，却是显而易见的。
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
亲爱的，请听我说:“为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉鳖!”因为:那“月”是你，那“鳖”也是你!
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，落在你熟睡的枕边。
我爱你，所以发信息给你，借着移动信号，送达我的爱意;你如果爱我，就请回信息给我，顺着我来时的路，回复你的甜蜜!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
每个女孩都是一个无泪天使，当天使爱上男孩便有了眼泪，天时落泪坠入凡间，所以每个男孩都不该辜负你的女孩，因为他曾为你放弃了整个天堂。
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
一扇门只有一把锁，一把锁只有一把钥匙能打开，在人生的长河里，你就是我心门的钥匙，打开我心门的锁。请让我们好好爱。
人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个故事叫做相守，人生就是一出戏，现在，邀请你做主角，和我演对手戏。
你的身影，总浮现在我脑海里;你的笑脸，总环绕在我睡梦里;不管梦里还是现实，你都是我心里最深的相依，除了你，我还能钟情于谁?
人有命运，命运无常，缘份难测，既然难测，那为何不自己制造缘份呢?我想我的缘份就是你，命中注定就是你，希望我没错!
风是我的问候，雨是我的祝愿;月光是我的抚慰，阳光是我的企盼;亲爱的，无论何种天气，我的爱都与你相伴!
早晨是美好的开始，夜晚是烦恼的结束，晴天给你所有快乐，雨天冲走所有忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，愿你快乐每一天!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
如你能让我守爱你一生，我会在下世与你再来一次!
你看到的，就是最真的我!感动这世界有你的存在!
你答应给我一个春天，不要留给我漫长而寒冷的冬季好吗?
忽然想不管不顾了，什么是对，什么是错，只要拥有你，一切都变得不重要!
既已相遇，何忍分离，愿年年岁岁永相依;良辰美景，佳期如梦，愿朝朝暮暮心相携。
女孩要远行，男孩勿哭泣。等到春意盎然时，便是女孩回家时。男孩要保重，女孩会思念。
你的笑声是我快乐的源泉，你的笑容是我今生最美丽的画面，所以，我希望每一次笑，我都在你身边。
流逝的岁月一去不复返，可已逝的记忆却会因你而复现，会因你而变得清澈透明，这就是爱的力量，爱的魔力。
蝴蝶眨几次眼睛，有几次会飞行。夜空撒满了星星，有几颗会落地?这些都是你不知道的事埃有一个眼神在关注你，你几时会发现。
爱你是我的错，不爱你是我的错过，宁任由美丽的错误诞生，也不愿错过任何一次机会去说一声:我爱你。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
沙漠，隐藏无尽的美丽和危险，爱情也是!

是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。
这是你成长道路上一定要面对的，那就坚强，勇敢，自信的面对，你可以实现自己的梦想。
高考是一个实现人生的省力杠杆，此时是你撬动它的最佳时机，并且以后你的人生会呈弧线上升。
成功的花由汗水浇灌，艰苦的挖掘流出甘甜的泉，辛劳的付出必有丰厚回报，紫气东来鸿运通天，孜孜不倦今朝梦圆。
给自己一份信心，忘掉烦恼，忘掉失败，成败未定不能放弃。不抛弃，不放弃，为了梦想拼搏，无怨无悔，方成大气!
高考中没有失败，它带给每个人的深刻思考的经历和感受都是不可多得的财富。我们为理想而奋进的过程，其意义远大于未知的结果。
自己不做出点样子，人家想拉你一把都不懂你的手在哪里。
打工者做工，小老板做事，中老板做市，大老板做势DD你是哪一种?
聪明人能洞察事物未来的发展趋势。他们在发洪水之前养鸭，而不是养鸡。
做生意的过程就是一个不断怂恿别人放松警惕，而自己保持高度警惕的过程。
三个方法解决所有问题的方法:接受，改变，放开。不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。
上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏;给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。
早上醒来笑一笑，心情快乐精神好;活络胫骨扭扭腰，生活健康每一秒;事业芝麻节节高，好运连连天天妙!愿清晨好心情，早安!
别将过去抱的太紧，因为那样你就腾不出手来拥抱现在了早安!
一道长长的裂痕划破了上空。在提醒着我。在指引着我。
对人恭敬，就是在庄严你自己。
克服挫折的能力是指路的航标。
没有失败，只有暂时停止成功。
青春如此华美，却在烟火在散场。
只要路是对的，就不害怕遥远。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
不依靠，不寻找，爱自己，又是新开始!!!
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
天再热，热不过心;有信心，一切皆有可能。
乐学实学，挑战高考;勤勉向上，成就自我。
如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。
成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权力。
我以为我拥有、或许我已经拥有。却。不甘如此静。
你不用多好，我喜欢就好。

如果是棵小草，不如历经风雨，把自己培养成名贵花卉。
人生就像一场舞会，叫你最初舞步的人，却为必能陪你走到散场……
女人一定要做个精致的人，精致的面容、精致的心，你才能得到精致的爱。
金钱不能买到一切，但是可以买到我;暴力不能解决一切，但是可以解决你。
女人可以不美，但不能不精致。精致女人自然会拥有无可抵挡的魅力，当然也就美不胜收。
学会做个精致的女人，懂得精致自己，精致生活，忘却生活中的繁冗，从沉重中自我解脱！
无论你有多喜欢对方，爱情里的主动必须是男人。如果这个男人不主动，宁愿错过。
女人要活得精致，细腻。懂得善待自己以及不断充实自己，那么别人的尊重也就水到渠成了。
一个女人即使不是公主，也应该像一个公主一样精致的生活。
你不勇敢，没人替你坚强，就算跌倒也要豪迈的笑。
女人，就该这样“精致”的活!
宁可胖的精致，也不要瘦的雷同。
女孩活得精致，也是爱自己的表现。
没有人依靠的时候，就必须自己撑过不要懦弱!
生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。
不o得把故事说得好，也必须把故事执行的好。
一生中错过多少次，就像昨夜下了一场雨，而我却在睡梦中。
那一刻你轻轻的走过我的身边时候你就带走了我的心。
没有人有义务必须透过连你自己都毫不在意的邋遢外表去发现你优秀的内在。你必须精致。这是女人的尊严。

换女人比换大姨妈垫还勤，早晚有你痛经的那天，人渣。
霸气不是你抓住了谁的手，而是你控制了伤心的眼泪不往下流!
实逼我去选择，就算还是很迷茫，未来的路我还是要自己扛。
我纯洁的外表下隐藏着冷峻的杀意，这种杀意学名叫做“闷骚”。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，退让三分，人再犯我，斩草除根。
即使这个世界有太多不公平，我们也无力改变什么，只能笑着去接受。
当装逼成为格调，愤懑的我孱弱地颔首，想起显示器前的二逼们又如何度过整个干涩的枯水期。
买适合自己的衣服饰物。适合自己的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。
女孩，你可以性感，可以清纯，可以冶艳，可以妩媚……但是，唯独不可以平庸。
如果一个男人开始怠慢你，请你离开他。不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。
善待自己，坚信自己，让自己的生活缤纷精彩。不要因为某个人而破坏整个生命的兴致。
霸气的女人抓住了坚强就请放手眼泪!只要远离伤心的眼睛才能看到更多点阳光灿烂!
不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。
从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光!
想放弃就努力，直至拼尽全力，才能不留遗憾。
男女就是凸与凹关系。
骨子里的这份骄傲，抱歉我丢不掉。
没有伞的孩子必须努力奔跑!
用脑思考，用心琢磨，用行动证实。
我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。
老娘选择的路，就是跪着也要走完。
永远年轻，永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶。
做与不做的最大区别是后者拥有对前者的评论权。
世界上没有强大的敌人只有不够强大的自己。
男人终究会，鸡不择食。女人终究会，逼不得已。
火车不比公交，不是想上就上，还要谨防出轨。
受挫一次，对工作和生活的理解加深一层。
在我还没有活的火的时候，你就已经很牛掰:在我很火的时候，你依然还是很牛掰!牛掰可能让你火一时，霸气才能让你经久不衰!

每天告诉自己一次，“我真的很不错”。
人生的旅途中，会有一段路需要自己走，一些事需要自己扛。扛得下你就赢。
再烦，也别忘记微笑;再急，也要注意语气;再苦，也别忘坚持;再累，也要爱自己。
就算跑最后一名又怎样，至少我又运动精神。而且我一定会跑完全程，只要跑到终点我就成功了!
天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗?之后，还不是得靠自己!
不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨女人积极正能量的句子女人积极正能量的句子。
懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。
再不疯狂，我们就老了“愿望”是希望某事发生。“信念”是相信它会发生。“勇气”是让它发生。
早安正能量：任难任之事，要有力而无气;处难处之人，要有知而无言;行难行之道，要有信而无惧;忍难忍之苦，要有容而无怨。
许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。
比别人多一点努力，你就会多一份成绩;比别人多一点志气，你就会多一份出息;比别人多一点坚持，你就会夺取胜利;比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
努力地工作，就像不苛求回报一样;真诚地去爱，就像从来没有受过伤害一样;投入地跳舞，就像没有人在一旁看着你一样。这样的生活，肯定可以给你带来快乐。
人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天。
失败是常有的，成功是偶然的，付出是应该的，得到是暂时的。
勤奋者抓紧时间，懒惰者消磨时间，有志者珍惜时间。
能提高存在感的语言：你最棒!
让对方耸起肩膀的语言：做得好!
活在怀疑与恐惧之中是在浪费生命。
不念过往，不为未来，珍惜现在。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。
受挫一次，对工作和生活的理解加深一层。
要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。
勇敢，不一定有结果，但不勇敢，一定没有结果。
从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光!
有大快乐的人，必有大哀痛;有大成功的人，必有大孤独。
生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开。
小成靠朋友，大成靠敌人。

女人只有口袋有钱、工作顺畅时，才不怕被男人抛弃。每个人都得有后路，女人的后路就是女人自己，包括你的挣钱能力、独立能力，都得快速提高，你才能渐渐产生安全感，不再害怕男人的走或留。
勤劳的女人是最值得尊敬的女人，如果你想改变自己的命运就让自己做一个勤劳的人吧。永远相信靠自己的双手一定可以改变自己的命运。俗话说付出总有回报就是这个道理。
这世上不管是男人还是女人最能靠得住的都是自己，哪怕父母都不能一直在我们面前遮风挡雨，你好好想想吧。我不是救世主也帮不了你，能帮你的只有你自己！
女人最重要的是能自立，这样无论是婚前还是婚后，从心理上还是从物质上，都能做到不去过份的依赖男人，就可以靠自己从从容容的过生活！
这个世界上，男人啊，是靠不住的，女人可以依靠的只有自己，失去了自我的女人，还不如去死！
女人，你要逼自己优秀，然后骄傲的活着，不委曲求全，不趋炎附势，不给别人任何践踏自己的机会！
女人要想活得漂亮，还是得靠自己，不要把希望寄托在任何一个男人身上。
我的生活不是言情小说，我也不是时刻有人守护的女主角，生活还是要靠自己。
不要以为你是女子就有被宠爱的权利，世界之大男人之花心要靠的还是自己。
女人要明白凡事首先靠自己，不要妄想在任何一方面依赖别人。钱，自己赚。爱，自己给自己。
结婚后，心凉了女人还是要靠自己的好，靠谁都不行，自己心疼自己。
没有人能给你什么，女人，还是要靠自己打拼。
女人还是要靠自己独立比较好，有成就感。
女孩子们:安全感还是要靠自己给!

每天告诉自己一次，“我真的很不错”。
没有伞的孩子必须努力奔跑!
一整夜的心绪安然，一整夜的心境坦然，一整夜的心情悠然，一整夜的心思怡然，一整夜的心意斐然，迎来了一整夜后的果然：天亮了，早安!
成功的道路上，肯定会有失败;对于失败，我们要正确地看待和对待，不怕失败者，则必成功;怕失败者，则一无是处，会更失败。
“你能想出一句爱护小草的标语吗” “今天你踩在我头上，明天我长在你坟上”。
有些事，如果一开始就明知道不能善终，就不要痴心妄想，去勉强强求一个善果。
命运，是一个很飘渺的东西，有人相信命运，走到了塔顶，或者坠落到崖底。有人想逆天改命，但成功的几率，与中彩一样，但有了毅力，终有那么一天，前方，不再是灰色的雾。
进步和成长的过程总是有许多的困难与坎坷的。有时我们是由于志向不明，没有明确的目的而碌碌无为。但是还有另外一种情况，是由于我们自己的退缩，与自己“亲密”的妥协没有坚持到底的意志，才使得机会逝去，颗粒无收。
真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。
人生就有许多这样的奇迹，看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做到，其中的差别就在于非凡的信念。
不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。
比别人多一点努力，你就会多一份成绩;比别人多一点志气，你就会多一份出息;比别人多一点坚持，你就会夺取胜利;比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
努力地工作，就像不苛求回报一样;真诚地去爱，就像从来没有受过伤害一样;投入地跳舞，就像没有人在一旁看着你一样。这样的生活，肯定可以给你带来快乐。
在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。
时刻散步在思念，目光流转在天边，心每一次跳动着为再见加油，血每一次流动着给再见鼓励，生命的好处就是我要追到你，再接再厉，亲爱的，早安。
不念过往，不为未来，珍惜现在。
只有自己佩服自己，才能让别人信服你。
受挫一次，对工作和生活的理解加深一层。
生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
打鸡血的每一天会成就连自己都惊讶的未来。
思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。
勇敢，不一定有结果，但不勇敢，一定没有结果。
从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光!
如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光。
如果你早认清你在别人心中没那么重要，你会快乐很多。
人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。
活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时辰，我发觉有人却没有脚。
这个世界上哪有量身定做的爱情，一次次的点点滴滴，积攒起来，就是一生了。
谁的过去不曾有过阴霾。

希望并不是每一个都可以实现，信心也不会随时都慷慨激动昂，但至少不要让自己后悔。
一个人要走很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉，才会变得成熟。
人生就像一条抛物线，不管最高点有多高，最终还是会回到最初的原点。这是人生最大的遗憾，也是最大的公平。
真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。
在这世上，有些人用力量战胜别人，没有力量的人用智慧战胜别人，连智慧也没有的人用阴谋诡计战胜别人，什么都没有的人用卑鄙无耻战胜别人。
人生如山，高低起伏不断这样才能壮美;人生如浪，一浪接着一浪，这样才能前进。
人生如钟，准确奏响时间，这样才有价值;人生如棋，要有远见卓识，这样才能胜利;人生如戏，扮好自己的角色，才能演绎成功。
你经历的所有的困苦都是有意义的，因为这是你要承担重任的先兆。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
人生太短暂，不要难为自己，不要强迫自己干自己不愿意干的事情。
勤学的人，总是感到时间过得太快;懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。
不要去预见烦恼或担心可能永远不会发生的事情，置身于明媚的阳光之中吧!
我们比较容易承认行为上的错误、过失和缺点，而对于思想上的错误、过失和缺点则不然。
做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前、坚持到底。
我很自信，自已的未来将绚丽多彩。我对未来也充满了希望。
心中种下快乐，就不会悲伤。
这一路你可以哭，但一定不能怂。
失去才是成长过程最坚硬的后台。
宁愿辛苦一阵子，不要辛苦一辈子。
改变自己，是自救，影响别人，是救人。
九十九次的理论不如一次的行动来得实际。
一个实现梦想的人，就是一个成功的人。
学会爱自己宠自己，把更多的机会留给自己。
怀揣着朝气蓬勃的心迎接每一个黎明与黄昏。
当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。
觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。
我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。
站起来，擦干汗水。走下去，生活还要继续。
没实力的愤怒毫无意义。

这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。
很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
我以为开学前见你一面，到学校后就不会想你。
“躲得过初一。”“也躲不过十五。”“不，是躲不过你。”
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。
你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，让我只想和你恋爱。
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
你还小，我不忍心跟你谈恋爱。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子。
路边的广告牌有一个字是你的名字。
我想升华一下我们纯洁的革命感情。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
“苹果不是梨。”“废话。”“所以谁都不是你!”
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
你可知道，再没有人像你一样，触动我的心弦。
今晚看到一个人的背影像你，不是你，却忍不住看了一路。
你让我道歉，还是让我告白。

年轻时，吃一点苦真的没有关系。当我们走了不少坎坷的路，吃了不少难吃的苦，我们才会被这些经历训练成一个不怕困难、乐观向上、懂得坚持、热爱生活、感恩生命的人，就好像那一株正在慢慢绽放光彩的木棉。
年轻的时候，本就该去经历生活的磨砺，去谈一场两情相悦的恋爱，去找一个让自己有成就的工作，去看更大的世界，接触更多的人，如果为了怕吃苦、贪图安逸的生活而放弃这一切，才是真正的可悲。
如果年轻时吃过的苦能让年老时享到福，那么年轻时吃再多的苦也不是苦； 可是，年轻时吃过太多的的苦，到了年老却无法享福，那你的一生才是真正的苦难。
即使你没什么钱，也得争取机会周游列国。穷，但有火。趁年轻能吃苦，多见世面，胸襟宽了明白人之渺小，山外有山，人外有人，才不屑在是非中偏执，也不会在多疑善妒目光如豆。
青春的时光是弥足珍贵的，有空就该算算自己浪费了多少时间在纵容自己的懒惰和享受上。年轻就该多吃苦。
人在年轻时，要先学会吃苦，要实实在在挣钱，才能拿得住。
愿每天不虚度时间，每天有所收获。年轻多吃老来受的苦。
年青人应该多吃些苦,多走些弯路吗?
不怕苦，吃苦三五年;怕吃苦，吃苦一辈子。
年轻的时候多吃苦，老的时候吃苦才会习惯。
年轻的时候吃多一些苦，老了你才会很轻松。
吃苦才是年轻人最不应该拒绝的事情。
过于顺利的成长和过早成名，像一颗裹着巧克力的慢性毒药，消解了人的意志，迷惑了人的心智。吃苦才是一剂良药，苦的滋味固然不好受，但吃苦的经历却能让人沉淀出智慧和力量，让心灵变得强大而宽阔，表现出生命的张力和丰富。

你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
你是如此地温暖，连我内衣里的塑胶都被你融化了。
你的腿一定很累吧?为什么?因为你在我的脑海中跑了一整天。
见到你第一面我就想认识你，他们斯文人把这个叫做一见钟情。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我可以向你借一块钱吗? 为什么？我想打电话告诉我妈，我刚遇到我的梦中情人。或我要打电话给你妈妈谢谢她。
你爸爸是小偷吗?不是。那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢?(要有心里准备如果她们回答你“是的”)
对你这种人，除了恋爱，我没什么和你谈的!
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
我想你一定很忙，所以只看前三个字就好。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
为你熬的夜都冷了，数的羊都跑了。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
只有和你在一起的时候，才不会去羡慕别人。
想在你怀里晒太阳，想你就抬起头喵一声。
长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。
下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。
你比较喜欢猫还是狗，猫:喵;狗:汪汪。
你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
我肯定是盐吃多了，不然怎么总是咸(闲)的想你。
你三秒钟的语音，我能反复听一个月。

亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!永不分离。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
生活可以是平淡，犹如蓝天下碧蓝的湖水，生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福。
你对我来讲,就像紫色的阳光,红色的云彩,蓝色的小溪,粉色的大地,总是那么特别,是我永远的唯一,爱你不变,一生一世和你在一起。
爱一个人就是在拔通电话时,忽然不知道说什么好,原来只是想听听那熟悉的声音,原来真正想拔动的只是自己心底深处的一根弦。
曾经爱你，是真的;现在依然爱你，也是真的。曾经痛苦，是真的;现在依然痛苦，也是真的。回来吧，我依然爱你!
湖究竟记取了什么，桥是深深地懂得。云究竟失去了什么，雨是深深地懂得。你究竟在寻找什么，我是深深地懂得:小样，是不是又偷偷想我了?
今天见到你以后，我才发现我这前半辈子是白活了，到今天我才感觉到做人的快乐和幸福，我想我会继续快乐和幸福下去的。
看你的眸子，好像一抹深深的海，而睫毛，如同椰树般修长挺拔，眉就像沙滩，映着阳光和流逝的岁月，愿长睡在这片美丽的海里，做一辈子不醒的好梦。
你忙时，怕你会把我忘记，我妒忌，我吃醋。你很忙，总怕我的出现会影响你，总怕你有空时，想找人说说话时，那个就是我。
红颜最难是知己，世间红尘情最美，借我柔情风与雨，春风吹尽秋雨来，荷花开在六月里，出水芙蓉媚不娇，你比荷花更美丽。我爱荷花更爱你!
誓山盟怎能比得上生活中的默默相伴;天荒地老怎能比得上时时刻刻心手相牵。爱你不是动听的语言，而是生活当中的平平淡淡。我会用行动来表达心中的誓言!
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
假如生活重新开始，我的爱人――依然是一条风雨的长途，依然不知疲倦的奔走――让我们紧紧地拉住手!
工作有时很忙碌，充实就好;生活有时很辛苦，快乐就好;时间有时很仓促，珍惜就好;爱情有时很难求，随缘就好;你我有时不常见，想念就好。
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界。
遇见你前没想过结婚 遇见你之后想结婚没想过别人。
我希望我的下一场恋爱，要么，不开始。要么，一辈子。
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
你能走出我的视野，却永远走不出我对你的殷殷思念。山水阻隔无法相见，却阻隔不了我对你的深深祝愿:愿你这个我最爱的人快乐!
我曾告诉自己不要再动情，但只是听到你的声音，我就深深陷入你的情网之中。
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的;问候是看的见的，关心是看不见的。可是我爱你，却是显而易见的。
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
亲爱的!孤独的我好想你，回电话依然爱你，不回电话――还得等你……
亲爱的，“扫描”到你，我的爱情“程序”就“启动”了，别人都说我们很“兼容”。是属于“超级链接”。特别是我们见面的那几天，感情很快“升级”了!
初见倾心，再见痴心。终日费心，欲得芳心。煞费苦心，想得催心。难道你心，不懂我心!
把“立刻有”的拼音写出来，就是我想对你说的话。

想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我!
我不是一个善言谈的人，但是我会用我的实际行动让你感觉到，我是真的很爱你的，所以希望你给我一个照顾你一辈子的机会，然后一起慢慢变老，好吗?
你似乎咫尺又遥远，每次都是擦肩而过，淡淡的样子，飘逸的头发，像心弦地波乱对你的心思。想对你说，爱你，是一生一世。
在茫茫人海中，能够与你相遇相知相恋，是我一生中最大的梦想，让我将我的梦想实现，让我将你的影子深深的刻划在我的心中，我无法忘记!
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
时间在指尖中流逝，万物在雨露下滋长，星辰在昼夜里交替，我们在理想上行走。快乐与困苦交织，新生伴随老死，让我们珍惜眼前，相拥永远。
想送你玫瑰可惜价太贵，想送你安慰可惜没学会，想送你戒指可惜还在保险柜，只好发个信息把你，追希望我们永不吹。
爱像冬日的一缕阳光，温暖你冰凉的心灵;爱像沙漠里的甘泉，滋润你干涸的心田;爱像一盏明灯，引导迷茫的你走向正确的道路。让爱永驻你的每一天!
你笑一下，我的心就跟着你跳一下。你不停的笑，我的心就不停的跳!所以你要不停的笑，我才不会因为你而死掉!
能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
失望，有时候反而也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。我愿意为你承受。
我们结婚吧，好不好?那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好?那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧。
爱情是种缘分，我们要好好珍惜。所以，我在自己的心窗上栓上美丽的风铃，如果你来到，铃声叩动，便是你给我的开心。
为我不放心我自己，才将我的生命托付了你，我已寻寻觅觅好几个世纪，此生不能让你从我怀中离去。
爱很简单:一个你，一心一意。
亲亲的张开你的手，让爱在此刻停留。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
遇见你是命运的安排而爱上你是我情不自禁。
我与世界只差一个你，因为是你，晚一点没关系。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此俩个人生生世世。
一次成长只为一次零落，唯有旧日子带给我们幸福。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
如果你要嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我。拿上你的存折，带着你的妹妹，开着那宝马来!
我俩的缘份，是上天安排的最美际遇，是心有灵犀的绝版演绎，是相见恨晚的一种心情，是深深的牵挂和浓浓的想念!爱你!
亲喜好的，请你记下我对你说的话，喜好你这一句，我的终身对你只需这一句话。
跟着我，别走丢。

如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你;如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
送走了今天，又是明天，一天又一天，想你的心不会变。希望我能爱到地久天长，我选择了爱你，这是唯一的决定。
亲爱的你可否知道，你与我，就是上天那注定了的情缘，是海枯石烂的爱恋。许下最唯美的誓言，与你手相牵，一起并肩看日落，幸福甜蜜直到永远。
我会等你，等你回心转意的那;我会等你，等你愿意和我在的那;我会等你，等你离开那个人来到我身边的那;我会等你，直到我老了那天!
琴与弦，是不可分割的永远，它们合奏出了千年之恋;叶与花，它们彼此将对方藏在心里面，它们是生死相依的陪伴，而我们就是的缘分。
一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意呵护你，爱你到老我愿意，句句真言表心意。2.4情人节，亲爱的，我爱你。
你是一首小诗，眼睛是浪漫的星光，每一次闪烁都是经典，你是一首小诗，微笑是温暖的情节，每一次绽放都有芳香，你是一首小诗，每一次默念，都迷醉我心。
我爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起;无数次，希望把你陪伴;天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。
人生何为缘?世间的万事万物皆有相遇、相随、相知的可能性，这就是缘;何为份?有了缘才有份，留在身边的就叫缘分。所以你我是永远的缘分。
阴雨天，有我为你挡雨，黑夜里，有我为你照明，伤心时，有我为你分担，没有你，我的世界里面，就没有意义，誓要爱，让我说出对你的爱，亲爱的，我爱你。
你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
也许我无法给自己画圆，留缺陷，让你了解;也许我不会掩饰，给你的，都是最真的;也许我过于简单，但我会包容你的，对你真心永不变。
情随着脉搏的跳动变得强烈，爱随着心脏的跳动加深情感，爱情天地，任你我纵横驰骋，有忧伤的泪滴，也有幸福的微笑，爱情让你我共同感知生活的甜美!
你我相遇是天意，彼此相知是情意，尊重朋友是诚意，相互理解是友谊，想你见你是心意，千万千万别介意，偶尔得罪是无意，愿你开心是我意。
想你，念你，脑海里徘徊你的身影;思你，梦你，梦境中残留你的气息;忆你，恋你，心中充满你的点滴。喜欢你，早已不是秘密;爱你，一直在心底。
伤口再痛痛不过背叛的伤痛，泪水再多多不过你给的冷漠我不想听别人说、因为我只在乎你。
我最爱的人,你给了我最美丽的东西,也许这辈子我们不会再见面,但我永远忘不了!再见面时一定要娶我哦!!
你虽不美，但在我眼里是最美!都说每一个女孩都是折翼的天使，带着使命降落人间，而你却已是我生命中的天使！
儿时情窦初开的小小伙伴，你在玩我在看年轻时铮铮誓言的患难夫妻，你织布我种田，暮年执子之手的四世同堂，你白发我捶背。
还记得当初你青涩的摸样，如乘坐雨后彩虹游玩般令人心扉畅享，你化做蝴蝶我愿做你的翅膀。
相爱时需要真心;争吵时需要沟通;生气时需要冷静;快乐时需要分享=爱上你是一种感觉;抱着你是一种依赖;吻着你是一种幸福…我爱你!
想到心情不好就心情会不好，那就不用想它，如果还是想，那就让自己忙起来，让自己没有空闲去想它，让自己充实地过好每一分钟，再有早晨醒了以后不要恋床，醒了就起来，忙起
想你，那刻骨铭心的思念，早已融入我思念的小溪，长流不息。纵然我如小草一样默默的凋谢，也要化为沃土，滋润你如月季般的纯洁和美丽。
时间过去了有几分，你的容颜在我心。愿我们幸福的走过这红尘。
亲爱的，如果一切顺心，举手画颗爱心，化作天际恒心，祝你永远开心。
I MISS YOU EVERYDAY。每天做事总想到你，莫名其妙，不知为什么，漫漫的长路你我的相逢，和你白头偕老永相随，我爱你！
亲爱的。要注意身体哦。别让自己太累。要好好休息。别老熬夜。要吃胖点。夏天可是有台风的。被刮跑了。我不管的。
如果我们两是天生一对的话，希望是天生一对的傻瓜。没有人能分的开我们，我们的言语只有自己能听懂。
你问我爱你有几分，思念在延伸；你问我爱你有多深，关怀依然真。

母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。
母爱是明灯照亮前途的路，母爱是细雨滋润干涸的心田，我们的爱是溪流母亲的爱是大海。我们的欢乐是母亲脸上的微笑，我们的痛苦是母亲眼里深深的忧伤。我们可以走的很远，却永远走不出母亲心灵的广场。
岁月在不经意间从身边划过，在每一个匆忙的身影背后，父亲关爱的目光越来越远，母亲熟悉的话语渐渐淡忘，在你身心疲惫的时候，驻足下来，读一读书中的温情故事，你会有感动的心跳。
我发现母爱是一条河，流入大海。世上千千万万个母亲的爱汇成了一个巨大的大海。母爱在我们身边，却又感觉很遥远。原来，母爱是因为我们的存在而闪耀着光芒
母爱如一杯浓浓的香茶饥渴时给我们带来芳香母爱如一加光十色的彩虹失落时给我们带来希望母爱如一轮火红的太阳严寒时给我们带来温热母爱如一盏明亮的路灯迷失时给我们指明方向。
母爱是一座高高的山。无论你有多大困难，她总是依靠的屏障，为我们撑起头顶上的绿荫，那高耸的身躯，为你遮风挡雨，令你心安神怡。
母爱是多么强烈自私狂热地占据我们整个心灵的感情。――邓肯母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。
母爱就像太阳，无论时间多久，无论走到哪里，都会感受到她的照耀和温暖母爱是温暖心灵的太阳,母爱是滋润心灵的雨露,母爱是灌溉心灵的沃土,母爱是美化心灵的彩虹。
母爱是伟大的，同时也是悲凉的，我们歌颂母爱，但往往是时过境迁之后。正当青春年少时的你我，并不能完全理解在母亲那细微的言谈举止之中，所蕴藏的深深柔情。直到有一天， 我们也为人父母了，才逐渐地从自身经历体会到。
世界最无私、最伟大、最崇高的爱，莫过于母爱。在我的学习生活中，妈妈给了我无微不至的关爱，在妈妈的关爱中，我健康、快乐地成长着。
母爱的力量是无穷的，她的爱能让孩子遭遇到一切坎坷化为乌有。我认为母爱的地位在每个人心里是不可取代的，因为母爱永远使我们心灵的港湾，是我们永远的依靠，她的爱比海洋还要深远，比钻石还要耀眼。
我们不能永远的受之，要多回报她们。不求物质上的回报，至少要给她们一点精神上的安慰，“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之意。”孝敬父母是我们每个人的义务，决不能违背做人的准则。
母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春;母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
母爱像沙漠中的一股清泉，给探险的人们萌生一丝生存的期望;母爱像故乡来的一封书信，给离家的游子带来一份家庭的温暖;母爱像汪洋里的一架灯塔，给迷失的航船指引一个返航的方向。
母爱是黑夜中的启明星，为我们照亮前进的道路;母爱是沙漠中的小溪流，为我们解除难耐的饥渴;母爱是机车中的汽油，为我们带给前进的动力。
母爱是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。--母爱无痕，父爱无言。
母爱就像太阳，无论时间多久，无论走到哪里，都会感受到她的照耀和温暖。
当你快乐时，是母亲付出的，当你成才时，是母亲扶着你走过的，而这时，母亲却衰老了。
母爱是体贴、慰藉、宽容、理解、善良、慈祥的源泉。母爱之情，惊动天地，感泣鬼神。
母爱是慷慨的，她把爱洒给了春露，洒给了秋霜;留给了晨曦，留给了暮霭;分给了弃婴，分给了遗孤;而惟独忘了她自己。
母爱是一座高高的山。无论你有多大困难，她总是依靠的屏障。那高耸的身躯，为你遮风挡雨，令你心安神怡。
母爱是明澈的山泉，洁净而碧澈。她纯而不梁、真而无邪、诚而无瑕，她能洗涤一切污浊。
母爱是一条长长的路。无论你走到哪里，她都伴你延伸、顺畅。那悠悠的牵挂，那谆谆的叮咛，为你指点迷津，护你一路走好。
母爱是温热心灵的太阳;母爱是滋润心灵的雨露;母爱是灌溉心灵的沃土;母爱是美化心灵的彩虹。
母爱就像阳光，感觉到的想到的都是热热的!母爱是一首田园诗，悠遥清净;母爱是一幅山水画，自然清新;母爱是一首歌，婉转深情。
如果母亲是天空，我就是自由飞翔在天空上的小鸟，如果母亲是大海，我就是大海中的一朵浪花，如果母亲是宇宙，我就是宇宙中的一颗星，母亲像冬天的火，温暖着我的心。母爱多么伟大啊!
《游子吟》中的“慈母手中线”，织出一幅儿行千里母担忧的速写，这是全天下母亲的动作，养儿育女，献出满腔的爱，我们看得出她的那份心意，慈母的形象根深蒂固。

想你，在天空飘洒一路的泪后，此刻，心海竟是如此的奔涌，一发不可收拾。
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂。下雨路滑，慢点开车!
我那亲爱的小猫猫，晚上别再睡那么晚了，要早点睡啊，只有睡的好，才会越来越美丽的。
亲爱的!孤独的我在等你，回电话依然爱你，不回电话还得等你。糖是甜的，盐是咸的，想你的感觉是无奈的。
我没有很想你，只是在不高兴的时候会想起你，你还是我第一个想要倾诉的人，我没有很想你，只是在听歌的时候会突然想起你，不为什么，只因为那歌词里写的好像我和你。
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
不是寂莫才想你，而是想你才寂莫。思是一种痛，念是一种苦，思念是你给我的痛苦。
一直默默的牵挂着一个人，心里尽管非常激动，但我依然不想表露于形，只是默默的牵挂着，默念着。
心中的位置，一直藏着一个人;这种心情，是哪么的挚着，永远如此精彩，哪么的令人兴奋尖叫。
哪一个，一直在心中，我默默的关注着他的一切，默默的想着他的点点滴滴;这辈子，永远如此守候着，不离不弃。
爱的天空，是多么的快乐!人生的路上，有着无法欢乐!爱的世界，有你更加精彩，今生永远不会忘记有你的生活。
默默的牵挂着一个人，静静的守护着一颗心;让真爱陪你走过，让真情伴你永恒;生命中的一切，有你才最贴心。
思念一个人就像在喝一瓶撕了标签的饮料，你只看的到它的颜色，真正喝的人才知道它或酸或甜的滋味。
多少次发誓不再想你，一缕风却搅起满腹思绪，笔尖上却流出:一万个思念。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
想你，是因为不想你成为生命的过客。
你的思念如此浓烈，我的情绪却如此纠结。
我们会不会在某一天，某一瞬间，把彼此忘记?
有些人，说不出哪里好，可就是，谁都代替不了。
放纵思念痛苦的纷扰，盘点寂寞淌过坎坷的声音。
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
曾几何时，深夜里多少次突然哭着醒过来，因为我想你。
我在你看不见的地方想着你，你在我看不见的地方陪着谁。
在无数个睡不着的夜晚，习惯性的闭上眼睛，安静地想念一个人。
总有那么一瞬间，半夜醒来，想起你，然后摇头苦笑。
苍白的思念，一味的坚持，只是伤痕累累的结局。
有那么一个人，你总是忍不住去看对方的空间，即使什么动态都没有?
习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。
在没有你消息的日子里，只有拼命地找寻你的点滴，装作若无其事地打听关于你的一切，然后竖起耳朵听他们说着你的点滴，把这些点点滴滴全都刻在脑海里。

生活这场表演，更需要百遍练习，才可能换来一次美丽。生活给你一些痛苦，只为了告诉你它想要教给你的事。一遍学不会，你就痛苦一次，总是学不会，你就在同样的地方反复摔跤。
很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。有些人，就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。不再挣扎，不再留恋，一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。
情绪不好时，总是习惯把情绪化为无声的字体，一笔一划写入日记，让它来倾听我的忧伤。情绪不好时，总是钟爱边听歌边哼唱，想让动听的歌声去驱赶心中的悲哀。情绪不好时，总是钟爱抱着小说看，一遍一遍只是想用文中所美的句子贯彻成安慰自我……
以淡然的心态看世界，人生才会多些快乐。天使之所以会飞，因为把世界看得很轻。人生苦非苦，乐非乐，一念苦，一念乐，看重则苦，看轻则乐。快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争自然平安，无欲当然清闲，心宽可享安乐。淡，化一切烦恼。
得意时处之泰然，失意时处之淡然，才是人生的大智慧。成功之后不骄傲自满，失败之时不灰心丧气;光明的时候不自夸，黑暗的时候不痛苦;在高位时不张狂，在底层时不抱怨;顺境时不忘痛苦，逆境时淡定自若。宠辱不惊，看庭前花开花落;去留无意，望天上云卷云舒。
人生最美是淡然。快乐不是拥有的多，而是渴求的少。只有坦然接受平淡的生活、从容面对人生的无奈，才能做到知足常乐、随遇而安。人生的真正滋味，唯有静者才能尝得出。只有淡然面对纷繁世事，宠辱不惊地正视自己的生活，才能收获更加美好的人生。
向往花开刹那，暖阳倾城的美好，冬的淡然，悄然惊醒浮生。有些间隙既然无法缝合，何不学会让它顺其自然;有些事情既然无法掌控，何不学会优雅地欣赏。佛曰:笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只是在百年后，那朵花开的时间。
喜欢淡淡的感觉，夜的静美，雨的飘逸，风的洒脱，雪的轻盈。此时的淡淡，是一种意境，不是淡而无味的淡，是人淡如菊的淡，是过虑了喧嚣纷扰后的宁静，是心静如水的淡然，就这样淡淡的感受一份属于自已的天地。心如雨后的天空一样纯静。
女人的淡然宽容，是一种修养，是千百次的忍耐而提升的人格魅力。淡然宽容的女人处处透着一种从容博爱的美丽，仿佛是深谷幽涧中随风摇曳的兰草，那一只只纤细的叶片上，一个点滴的舒展，都有着对淡淡岁月的静默和追忆。
修得一颗淡然的心，岁月才能无恙。人生的伤心伤最重，心伤是一种在乎。深爱的人，喜爱的事物，幸福的日子，拥有时从没想过会离开，离开时从不敢相信会失去。因为来的突然，所以不及防备。未曾防备的心总是很脆弱。脆弱，是谁也无法使你回头的在乎。只有当你把一切看得可重可轻时，你才学会了驾驭生活。
淡然是富贵不张扬，成败不言语;淡然是日出而作，日落而息;淡然是一棵独伫的树，任凭四季交替随意随缘;淡然是一种优美，一种心态，一种涵养，一种境界;淡然是润物细无声的温婉情怀。独品着淡淡的忧伤与孤寂、感受着淡淡的自足与惆怅。守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美。
生命，淡然如花就是幸福。静静地生长，静静地开放，该来时自然来，该走时不留恋。蜂蝶翩然而来，因为我有香气，他若归去，因为我给了他满足。不必哀怨，应该感到幸福，因为曾给予过别人温暖。从不失望，因为香气依然扑鼻。静静地守候属于自己的土地，幸福该来时自然还是要来。
旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情!切忌贪婪，恨不得一次玩遍所有传说中的好景点，累死累活不说，走马观花反而少了真实体验!要知道，当你一直在担心错过了什么的时候，其实你已经错过了旅行的意义。
人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。
世上最深最浅的东西是人的感情；世上最宽最窄的东西是人的胸襟；世上最远最近的东西是人的眼睛；世上最大最小的距离是人的心距；世上最重最轻的东西是人的态度；世上最美最丑的东西是人的心灵。
世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。
任何事坚持十年，那本身就是一种无与伦比的美丽。
红尘三千,不道惆怅,不问花开几许,只问浅笑安然,一方陋室,亦能心境。
人生,本是一次艰难的跋涉,以淡然的心态前行,苦中作乐,其乐融融。
但平凡的人有平凡的心,拥有平凡的渴望和平凡的心情,用平凡淡然拼凑。
社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。
生活中确有许多如意的光环在闪烁，真正的智者能淡然处之，心静如雪，将名利的浮云轻轻拂过。
你永远不能拥有太多的天空。你可以在天空下睡去，醒来又沉醉。在你忧伤的时候，天空会给你安慰。可是忧伤太多，天空不够，蝴蝶也不够，花儿也不够。大多数美的东西都不够。于是，我们取我们所能取，好好地享用。
优雅是一种淡然的美，是一个人内心美的外露。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。人生渴望优雅的生活，却常常在现实中失去自我，随波逐流。要想找回自己，做一个优雅从容的人，只有先稳下来，静下来，学会宽容、仁爱、温和、谦恭。
从容达观一些，轻松自在一些，豁达随意一些。凡事当有度，做人应知足，追求完满的人生是好的，向往高质量的生活是好的，但在通往前行的路上，别忘了带上知足的心！
人生就像一杯白开水清澈透底，也像一杯苦咖啡耐人寻味。看淡了，是是非非也就无所谓了；放下了，成败得失也就那么回事了。人间三千事，淡然一笑间。面对人生种种境遇，一笑而过，是一种人生的优雅。
既然无法预知未来，那就快乐的过好每一天，前行的路上喻舟和你同路。岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己。
这个世界上有多少话永远无法被说出，有多少人永远无法拥有自己最想要的东西，或许正因为如此，人生才变得奇妙而让人充满期待，也变得无法改变而追悔莫及，或许我们永远都不会知道，这一天的日落掩盖了多少人的眼泪心酸寂寞与不甘心，下一个日出又包含了多少人的希望信心勇气与重新开始，过好每一天。
淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。追求，就会有失望;活着，就会有烦恼。不要把什么都看得那么重。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，会走的留不住。放开执念，随缘是最好的生活。

我第一次见到你就喜欢你了，我感觉我挺幸运的，终于找到我爱的人了。我在心里告诉自己一定不要错过你，你就是我的幸福，和你在一起我很开心，就想着能天天能够见到你，我真是不能每天都没有你的消息，我每时每刻都在想你，所以就天天想给你打电话，我感觉你已经认可我了，都是我的错。你能在考虑考虑吗？在试着给我一次机会，好吗？我也不知道该怎么表达，我真是不想失去你。
世界上只有一个名字，会令我这样牵肠挂肚，它就像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心间，一头攥在你手中。亲爱的，我无时无刻都在想你！
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
每时每刻都在想你，想念你的好，想念你的坏，想念你的微笑，想念你的怀抱。
我知道现在还有更重要的事情去做，但是每时每刻都在想你，只是想你。
一天很长，每时每刻都想你。一天又很短，只做了一件事完了，依然是想你。
果然，想你这件事是每时每刻都在发生的，逃不掉的，当然我也不想逃。
我每时每刻都在思恋的“苦刑”下熬煎，不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！
希望你能明白，我每时每刻都在想你，至于吃饭睡觉学习，那都是顺带的。
思念在每时每刻。可以无所求，可以没有任何理由。
我不知道我喜不喜欢你，但我每时每刻都在想你。
从来没有喜欢一个人像喜欢你那样，每时每刻都在想你。
我敢说我爱你,爱到每时每刻都在发疯的想你。
每天每时每刻都在想你，我完了。
不是夜夜想你，是每时每刻都在想你。
原谅我每时每刻都在想你。

爱情无非就两种结果，要么，各回各家，要么，你妈变我妈。
有多痛苦有多难受都不能让别人看到，我一个人承受就好。
你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人，才算是适合!
有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。
矫情不能当饭吃，比你强大的人都在拼命，你有什么理由不努力。
生活总会有个未来，就像四季更迭永远有春天一样，不急不躁，该有的都会有。
大街上手牵手的人很多，有几个是准备结婚的。自己哭，自己笑，自己看着自己闹。
越是无所事事的人，越会在情绪上计较，因为别的领域无力获得成就感。
有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎么样!悲观也没用。
走正确的路，放无心的手，结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。
酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐我自己扛;我就是自己的太阳，无须凭借谁的光。
大多数时候，消耗你能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。干活本身是不累的，平衡情绪最累。
有时候生气、愤怒、伤心，其实只是因为所得到的结果和你以为的差得太远，你总是和自己在较劲。
别人怎么看你，和你毫无关系;你要怎么活，也和别人毫无关系。
曾经以为是自己不够好，后来才发现是你没眼光。
张狂是我本性，惹我等于自杀。
我命由我不由天，天欲灭我我灭天。
逆天，尚有例外。逆我，毫无生机。
睡觉吧，把各种悲伤难过都睡走。
人生在世，恍若白驹过膝，忽然而已。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
我还是一如既往的一直以我的高姿态活下去‰
我也是个女的，长这么大就没见过你这么犯贱的。
当你准备放弃我的时候就别打算我还能记着你。
他选择45度仰视别人，就休怪我135度仰视着看他。
我的世界不需要太多的人懂，让你懂了，那还得了!
不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。
夺一个天下，分一半给你。

我的宝贝，不要荒废你奋力拼来的这美好时光，希望你成为你梦想成为的人!
亲爱的女儿，上帝造人的时候不公平，女人的资本是漂亮，男人的天赋是聪明。
亲爱的女儿，你十几岁情窦初开的时候，一定会爱上那种高高的白净的会弹琴或打篮球的帅小伙儿。
亲爱的女儿，不论任何时候，若你爱上一个人，哪怕是老爸最不喜欢的笨人、不自信的人、 不上进的人--都还是要珍惜。
亲爱的女儿，你一生都会需要爱，寻找爱，你会遭遇许多困惑，许多挫折，但是任何时候，记住老爸的这句公理:爱情绝对存在，不需要证据。
亲爱的女儿，男人这种动物，很容易让我们看走眼。开始时，你以为他是白马王子，最后才发现是白眼蛤蟆。但这世上也有优秀的男人。他温柔善良体贴富有情趣，极有责任感，最好还能够有一些家产，但最最重要的是他爱你!这时候，亲爱的宝贝们，记得一定要抓紧一切机会，想方设法嫁给你爱的这个他!
女儿，妈妈想说的还很多，可是再说下去连我也觉得饶舌，因为我知道，这些道理随着年龄的增长，你会慢慢明白，或许比我更加明白。我把它写成文字，一方面是想作为留念，等时过境迁之时，再和你一起细细品味，博一笑谈。另一方面，也是送给和你一样所有初长成的女孩。
千万不要相信别人告诉你的有关男友(老公)的绯闻，除非当场抓住。如果你想继续，就请你先一致对外，赶走外来侵犯者，最后再解决内部矛盾。家丑不能外扬，男人也想保持惟一的一点面子。如果你觉得不可以忍受，就想怎么发泄就怎么发泄，要让这个恶劣的男人知道背叛女人后的悲惨下场。
幸福就是女儿晃晃悠悠地走到你的面前，睡眼朦胧地对着你甜甜地纯纯地那一笑。
爸爸妈妈看到你的笑容，再大的烦恼都忘了，宝贝，有你真幸福。
你是我的宝贝，时刻给我安慰。
女儿，希望你能够一直这样可爱。
幸福就是厨房传来女儿的刷碗声。
幸福就是女儿说起大学生活的那些事儿。
无论何时何地家永远是向游子敞开大门的地方。
幸福就是假期的早上醒来看见女儿还在香香地睡着。
你是父母的骄傲，你是懂事的孩子，希望你全面发展。
幸福就是看不明白的英文句子，她翻译给我的时候。
请记得，若是男人对不起你，请坚决与他分手。你还得记住，千万不要发脾气，要温柔地分手。若你发脾气，你们分手的理由会定位于性格不合，若是温柔分手，你们不过是无缘，不过是世间遗憾。亲爱的，多给男人一点遗憾。对于遗憾，一直都是男人心中一道凄美的风景线。男人们大多不懂珍惜，信奉得不到是才是最美丽失去的总有诗意。让他失去你，比你失去他要在心理上占优势。

回首望去，在我们辛勤耕耘的土地上，留下我深深的足迹。我相信，我们都将收获那丰硕的果实。校园的花，丰富多彩;校园的树，茁壮挺拔;校园的人真诚热情;校园多姿多彩。
给树苗一块土地，秋天便可收获满树果实;给鱼儿一汪清水，鱼儿便可收获自己的天地;给鸟儿一片天空，它们便可收获自己的快乐……
回首间，匆匆半年。流泪只属于昨天，笑容会更灿烂；无论平淡还是耀眼，这不是句点；忘却不快记忆，你已拿到成功赛点；握紧双拳，收获满满！
十月是丰收的季节，美丽的北国更是风景如画:你看那一望无际的稻田，稻浪滚滚，一片金黄，像金色的海洋。
出来混迟早要还的，所以对人要用点真心，你也会收获满满的真意。
也许只要宽容一点，就会收获满满。
满满的书装着满满的收获，满满的心情。
回头你走过的路，尽是宝藏。
生命中的考验常有，不要把挫折归罪到命运。只要意志坚定，就会收获满满;但若软弱可欺，就会悲惨连连。想要幸福生活，必须让自己坚强自信。

我打开城门，欢迎四海漂泊的游子，欢迎无家可归的孤魂，欢迎所有好奇的客人们。
欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是――曾小贤。
欢迎来到现实世界，它糟糕得要命，但你会爱上它的。
热烈欢迎上级领导到我校检查、指导工作。
欢迎来到未来，继承者，欢迎参与战斗。
我在这里向你表示最热烈的欢迎。
有朋自远方来,不亦乐乎!
欢迎新老师，欢迎新同学!
欢迎你回来，不许再走了。
欢迎你加入军统特务训练。
欢迎来到青春照相馆。
欢迎来到我的世界。
孩子，欢迎你回来!
欢迎回到人类的世界。如果你真心希望构建一个人人都幸福的世界，方法只有一个：爱上丑陋。

不联系，不删除，不打扰，余生，各自安好！
不联系不打扰，是我最后的爱，有个人一直记得。
不出现，不联系，不打扰，是我最后爱你的方式!
有时候不联系就是不打扰，不打扰就是爱。
分手之后、他不联系你、不打扰你、每天默默的关注着你、到底是为什么。
我们做过最默契的事就是你不联系我，我也没有联系你。你不需要，我也不打扰。
我不吵不闹，随你便好；不言不语，随你吵闹；不联系不打扰，如此便好。
我不吵不闹，不联系不打扰，你过你的生活就好，安静的住在我心里就好。
我们最好的默契就是我不打扰，你不联系。
某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。
后来淡了联系也不再打扰你。
有一种爱叫做不联系不打扰。
最好的喜欢是不打扰不联系。
只想念不联系,只关注不打扰。
不联系,不打扰,让我们相望于江湖!
不删除,不联系,不打扰,是对她最后的温柔。
我不会联系你，也不会打扰你，任何时候。
不打扰，不联系，不诋毁，是对前任对大的尊重。
不联系不打扰，不是我心冰霜，你来了一下子，我记住一辈子，余生不在相见，住在心里就好。

某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。
无所谓的打扰也没有意义，不如顺你心意不再打扰你。
若你认为是打扰了，请你告诉我，今后便不再打扰。
我们分开后，你不再挽留，我也不再打扰，各自过得很好。
虽然我不曾拥有过你，但以后你一定要安好，不然对不起我的不再打扰。
想你时不想睡去，梦到你时不想醒来。说句心里话，我想你了，但不想打扰你。
不再打扰，只是守候;不再联系，只是铭记。爱过的人，谁能忘;用心的情，谁不疼。不愿醒的美梦，最是难成;忘不了的感情，最是心疼!
退出你的生活，从此不再打扰，既然你不珍惜，我又何苦多情，对感情，我从没有这么认真过，也从没如此受伤过!
不打扰是我的温柔，我给你温柔，不再打扰你。
也许，我不再打扰你，不再喜欢你，才是真正对你好。
我想你了，但不想打扰你。
余生不再相伴，此生不再打扰。
各自安好，互不打扰。便是最好的祝福。
我们没有说再见，只是很默契的不再打扰对方。
我不再打扰你，是因为我不想再打扰自己。
我们总算分开了，我不再理你，你不再打扰。
如果你不想我打扰你，我便会选择不再打扰你。
有一个人，偷偷地关注，却从不打扰。
我们互不打扰，各自安好。

如果你在努力奋斗，你有可能会失败，但是，如果你不奋斗你就已经输了。
像柴一样燃烧自己，并且燃烧得越大越好，要让人和你一接触就能够感受到你的能量，你的热情。因此做人热情很重要，一个人没有热情的人将无法影响别人，也不可能做成一件像样的事情。
人生是一条没有尽头的路，不要留恋流逝的梦，把命运掌握在自己的手中，艰难地奋斗就会拥有希望和成功。
一个人也许会朝着完美奋斗，但必须在相反的那一面受足够了苦，才能使自己变得完整。
趁着年轻多奋斗吧！有事没事多看看书，多看看文学作品，对你有帮助，别整天想有的没的，那些事不是你现在所应该想的。
趁着年轻努力奋斗，功成名就再享受。可是年老以后许多美好的东西都消受不起了，这时会心疼年轻受苦的自己吗?
成长就是这样，有坎坷，有悲伤，有欢乐。在成长的过程中，我们每个人都会经历痛苦，但，失败乃成功之母，有痛苦就会有成功。在成长中慢慢总结失败的原因，就会在以后的奋斗中取得成功。
人要有梦想，有了梦想才会发奋奋斗，人生才会更有好处。如果没有梦想，那就托做庸人。
青春，不是用来挥霍的，而是用来珍惜的。为此，我们应为我们的青春做点什么有用的事，做点值得回忆的事。那么，我们的青春便不是虚度!
让年轻成为你的资本，试着发现生活中的美。调整心态保持品位，用心经营青春无悔。星光大道熠熠生辉，梦想舞台掌声如雷，愿好运永远将你追随!
生命不息，在任何一种博大的辉煌之后，都掩藏着许多鲜为人知的艰难的奋斗。
奋斗能使我们解脱自身的束缚，并使我们成为最优秀最伟大的人物的同伴。
只要路是对的，就不怕路远。
有些事现在不做，以后再也不会做了。
趁着年轻好好的奋斗，好好的娱乐。
我不知道年少轻狂，我只知道胜者为王。
我们人生的全部意义在于创造，奋斗则是一种手段。
你的父母正在为你打拼，这就是你需要奋斗的理由!
上帝给了你一张嫩嫩的脸，就是让你趁着年轻多奋斗几年。
我决心继续为争取自由而奋斗，直到咽气的一刻为止。
再伟大的巨人也有他渺小的瞬间，再渺小的凡人也有他伟大的时刻。
人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。
趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。

踏上旅途，带上祝福，要平安不要太辛苦，要放松不要忙赶路，要好心情不要怕乌云密布，要心胸开阔不要跟大海比酷!祝你一路顺风，领略山水风景，感受幸福人生!
温馨提示:夏日过于疲劳易中暑，饮食要经常补营养，以清淡易消化的食物为主。应多吃新鲜的水果和蔬菜。祝您旅途愉快，一路顺风，开心快乐每一天!
一条短信，一分牵挂，一分想念，一分不舍情怀，一份祝福，一份心愿，一份开心，一份如意，一路顺风，一路平安归来，汇成十分的心意送到你面前:旅途愉快!
愿你插上欢乐的翅膀，像一只自由的小鸟在美丽的大千世界里遨游，放下生活的烦恼，不去理会工作的压力，轻轻松松的享受潇洒的旅途。
远行的列车载着你们的梦想离开了我的视线，期待着美丽风景的你们千万小心身体，愿你们旅途愉快!爱你们的女儿!
如果旅途劳累，请接受我最真挚的祝福，愿我的祝福能消除您旅途的疲劳;如果工作繁忙，请收纳我最诚意的关怀，祝快乐和成功伴随您一路。
长期的工作让人身心疲惫，现在有机会可以忙里偷闲了。那就带着你的心灵一起去旅行吧!回来后我希望看到的是你永远摸不去的笑。
心愿是风，快乐是帆，祝福是船，心愿的风吹着快乐的帆，载着祝福的船，轻轻驶向你的港湾:祝你平安出行，旅途快乐。
欢迎乘坐旅途祝福快车，起点是祝福，旅程是健康站，幸福站，快乐站，好运站，终点是平安站。愿你一路顺风，旅途愉快!
蝶儿披起灿烂缤纷的衣裳，雍容而愉快的舞着;微风柔柔地吟着，唱出委婉动人的乐曲。亲爱的朋友，愿蝶儿、微风陪伴着你，祝你一路顺风。
游山玩水，水至清，水天一色，色至明，色彩斑斓，斓至静，蓝天碧海，海至纯，纯真之人，人自由，自由的你游天地。祝福旅途愉快!
让阳光送去美好的期待，让春风送去我深深的祝愿，让白云和蓝天永远点缀你的生活，让白鸽将祝福一次次捎到。祝愿你旅途愉快，坐车顺利啊。
风和日丽掩不住心情低落。我知你将乘车离去，不敢当面和你别叙，发条短信祝福于你。祝你一帆风顺顺到底!愿你事事顺心心如意!
离别，人生常有之事，悲伤不舍肯定有之，但是这样也只能徒增伤感，所以，此刻，我对你只有祝福，愿你此去一切顺利，万事如意!
你的灰太狼匆匆相聚，却又要匆匆离去;不知何时何地，才能再次聚在一起。别了，朋友，祝你一路顺风!也祝愿你在他乡:爱情顺心!事业称心!生活开心!
是命运让我们相识相知，可偏偏命运也代表了别离。送别的今日，多少的不舍和留恋，唯有深深的祝愿，愿你一路顺风，生活永安!
多少年来风雨路，现跟随岁月叹流年，忆往昔同游书山路，此时各奔天涯不相见，几多相思只化作颗颗热泪，祝君平安，愿君幸福。
一路平安，一路顺风。

真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
女孩，要记住这个世界上没有一个人值得你为他哭。因为，唯一值得你为他哭的那个人永远都不会让你流泪。
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
我不得不承认，我始终没能将你忘记，你一直在我心里，没有走远，多么刻意的伪装都骗不了自己。
在这浪漫的夜，在这下雨的夜，让雨水代替我亲吻你的脸，对你有种很奇妙的感觉，是一种甜蜜的幸福，是一种快乐的诠释，是一种只属于我们的爱的陶醉。
因为你的生日，我的生命里从此也会多了一个永不忘记的记忆点。
时间在指尖中流逝，万物在雨露下滋长，星辰在昼夜里交替，我们在理想上行走。快乐与困苦交织，新生伴随老死，让我们珍惜眼前，相拥永远。
你如阳光般洒进了我的世界，我的生命因你而精彩!亲爱的你，请陪我走到海枯石烂，好吗?
看着你(你的眼，我看见了大海，蓝天;更看到了美丽的未来!!
温柔女人是金子，漂亮女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画。据我考证:你应该是世界上最大的宝藏，里面装满了金子钻石和名画。
当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。
孤独的感觉如此之重，是因为想你太深。
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
思念就像巧克力，苦苦的，甜甜的……不敢想你，怕会想你:不敢说想你，怕更想你……其实，我真的真的好想你!
我不知道如何才能表达我对你的那分情，我只知道没有你我会憔悴到死，就象那朵凋谢的玫瑰一样，失去灵魂!
你是那天上璀璨的星，闪耀着迷人的光辉;你是那水中灵动的鱼，荡漾出一圈圈涟漪;你是那花丛中怒放的花，吸引着我的目光。悄然间，心房被你塞满。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
亲爱的，我把纯洁的初恋火辣辣的热恋一生的眷恋都给了你。银色情人节到了，愿我们能互敬互爱，相伴到老!
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
七夕节又来临，家里人又催我相亲，我知道这样的问题你也面临，不如来个约定，七夕一起出去happy，若你有情我有意，能在一起也不一定!
笑话是愉悦的起点，假话是美丽的谎言，闲话是生活的点缀，情话是爱情的蜜源。无论你压力多大，希望都能找到快乐的蓝天!保持一张灿烂的笑脸!
在冬天认识你，我得到了温暖;在春天喜欢你，我得到了快乐，在夏天爱上你，我得到了幸福，在秋天想着你，我得到了思念。拥有你，我就拥有了完美的四季，亲爱的，让我们幸福地走一辈子……
朦胧中，千里之外，烟雨中藏着你那爽朗的笑，深情款款向我招手示意。
我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
?事到如今，我依然爱你。我一直在等你，把所有的风景都看透之后，回来陪我看细水长流。
当心与心碰撞就产生了爱情;当爱与爱相遇就注定了一生的相伴;缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。
我爱你，所以发信息给你，借着移动信号，送达我的爱意;你如果爱我，就请回信息给我，顺着我来时的路，回复你的甜蜜!
在感情这条长河里，自从爱上你的那一天开始，我的性命中就多了一种等待，多了一种期盼，期盼着朝暮能和你斯守。
有你的日子，不再寂寞;有你的陪伴，无限浪漫;有你的存在，满是温馨;有你的爱情，今生足够。我不奢求太多，只想和你这样甜甜蜜蜜地，长相守!
如今我已经记不清，曾经多少次和你一起走在海滩上了。但我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每一个絮语晨昏。
美景，美不过眼前的风景，美酒，美不过醉人的爱情，美人，美不过心中的你，你是我心中的圣洁，你是我心中的美，亲爱的，爱你，永远。
有种旋律叫做音符，那是你给的幸福，时时刻刻在我记忆漂浮，让我浪漫的天赋，演奏出美丽的爱情画卷一幅，912就要爱，亲爱的，在这美丽的季节，你就是我最宝贵的人生财富。
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
人的一生，有两种遗憾最折磨人:一是得不到你心爱的人;二是心爱的人得不到幸福。
我爱你，时光无阻，所以如果你爱我，一定要风雨无阻。借我一生，与你看尽人间山水。
在这思念的季节 总会想起你这位好朋友 不知你近来可好 深深祝福你快乐如意。
有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。
我带着你的人私奔了，没想到你的心带着另一个人也私奔了!
当你失去了今天可爱的美丽青春，而你的红颜已被泪水冲洗时，你才会相信我的忠实爱情。我像那茶花永远朝着太阳，不管太阳落下或是升起!
我能理解。生存就是这样，要面对各种无奈，要忍受常伴的孤寂。谁让我们没能生于豪门?要活下去，就想办法让自己快乐起来吧，笑看人生，这美丽新世界。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
云淡风轻，随意放飞美丽心情!诗情画意，爱心在阳光下沐浴!盈盈笑语，管它哪堪泪水委屈!祝福为你，生活洋溢甜蜜温馨!
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意，如果某天我们有了退意，至少还有回忆!
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
关于相遇有一种解释叫缘分，关于生命有一种信念叫轮回。而对于我有一种情结叫思念!如果真有轮回，我希望每一次生命中都有你!
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
我可以清楚的回忆起和你在一起的每一个动作、每一个表情，这些声音、这些影像，都已经写进我的生命中。
我的心为你开启，是你打开了那扇尘封已久的大门;我的爱为你奔驰，象红色的血液充满身体;我只想说我爱你，我爱你，我很爱你!
真爱是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动， 只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到。 那样平实那样坚定。反之发誓、许诺说明了它的不确定，永远不要相信甜蜜的话语。用心去感受吧
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
让我把无声的语言，融进江南的风，为你送别!

我飞不过那一望无际的沧海了，不是我没勇气，而是沧海的那头已没了等待，转身，身后以空无一人。也许我会变，你会变，我们会和别人去甜蜜，但那不是我的希望。知道吗亲爱的，我多希望当我们老了的时候，我还能当月亮来温暖你皱皱的脸庞。
我们都会有老的一天，若当我们老了，也是如此，想必也是些许心酸吧。如果可以，趁着我们年轻，请温柔的对待身边的每一位老人家，如果有机会，多去看看自己的爷爷奶奶，帮助那些需要帮助的老人家们。
我飞不过那一望无际的沧海了，不是我没勇气，而是沧海的那头已没了等待，转身，身后以空无一人。也许我会变，你会变，我们会和别人去甜蜜，但那不是我的希望。知道吗思思，我多希望当我们老了的时候，我还能当月亮来温暖你皱皱的脸庞。
昨晚小学同学聚会，很开心、很真实。现在有种莫名的失落，同学中有的要结婚，有的已出国，很多人都不能相聚在一起，我想说：我想你们！不管过多久，我们的友谊永不变，当我们老了时仍然会一起聊男生喝小酒说粗口，我爱你们。
当我们老了走不动了的时候，我会牵着你的手，去我们当初相遇的地方，再追你一次，这一次，我依旧会紧紧抓住你的手，让你知道，我们一直在深爱着彼此。
哪怕在梦里我依然清楚当我们老了，不可能这样在一起相濡以沫。你害怕了解我，我尊重你的选择。只是如果有一天我消失了，你会不会难过？
当我们老了回忆起青春的时候，感觉那一切都是一场梦，一场美好的梦，只能想，不能碰，时间沉淀了我们，从年少轻狂到白发苍苍，多么神奇而又令人伤心。
当我们老了，就住在一个人不多的小镇上，房前栽花屋后种菜，不打扰别人，也不希望被打扰。所谓的天荒地老就是这样了，一茶、一饭、一粥、一菜，与一人相守。
当我们老了，我们能留下什么，除了我们已经做出的贡献，就是孩子，为国家留下的新的希望和年轻的力量。
当我们老了，或许会记得那些年的轻狂，又或许会知道那些年的爱恨，也或许会得到那些年的思念……
当我们老了，不用别人怜悯，不用孩子负担，生如夏花，死若秋叶。感恩岁月，给我们足够的勇气和沉静的资本。
当我们老了，如果我们最终没能在一起，你的消息，将是我一生的眷恋。
我也想知道当我们老了，我们是什么关系，那首歌又是唱给谁的。
真正的爱情是当我们老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
当我们老了的时候，瘦瘦的脸庞上，那头浓密的头发变成了稀疏的白丝，那张光洁的脸上也爬满了难平的皱纹，咧着掉光了牙齿的嘴，任由同样是头发斑白牙齿掉光的老伴紧紧的牵着手，一起走在夏日清凉的绿阴道上，窃窃私语，说一些年轻时的往事，时不时的相觑而笑。那时候，笑容写在脸上，幸福温暖在心上。

???等我们老了，我一定要种两亩三分地。上面有你喜欢吃的莴苣、地瓜、白菜、萝卜。一天三顿，多了给邻居，还多了，就去卖。
等我们老了，我依旧要每天坚持锻炼，把身体练的棒棒的，然后先把你送走，我才不想让你承受那种说不出的孤独。
等我们老了，谈天谈地，谈花草树木，潺潺流水，回想风花雪月、树月廊桥，其实我的万千风情都源于你。
等我们老了，世界会比现在美丽许多，走在年轻时我们曾经奔波过的路上，望着我们用汗水建筑过的城市。也许，那时在心头涌起的不仅是一种自豪，而更多的是欣慰和畅然。
等我们老了，不知道会有多少往事，能够在回忆中想起?又有多少经历，还会记得那么清晰?那些幸福的微笑，悲伤的心绪，甜蜜的时刻，无尽的思念，是否，还会徘徊在心底?是否，会模糊了你的记忆?
等我们老了，一定会更懂得珍惜光阴，珍爱彼此。每一份小小的感动都能给予欣喜，每一个温馨的瞬间都能舒展心灵，每一天日出月落的平淡都是最富足的拥有。快乐在岁月里叠加，幸福在霞光里绵延。
等我们老了，带着一颗平和的心，寻一处地图上找不到的村庄，山上有紫色花开的古藤，山下有小桥流水的人家，就这样，与你桃花源中幽居，静静看着夕阳，看炊烟袅袅升起，花香随风飘逸。
等我们老了，春赏桃李争艳，夏观清荷弄影，共一叶知秋静美，品一窗飞雪素洁。你笑侃我皱纹丛生，我戏说你白发飘逸，嬉戏风趣里相伴朝夕，相互搀扶中共度风雨。
等我们老了，也许，才会真正明白，不会再为平庸忙碌的生活而沮丧，不会为成功后的安逸舒适而自喜。用苍劲弯曲的脊梁，感悟生命中的厚重与沧桑;用博大温暖的情怀，诠释着岁月赋予人生每一段精彩、每一次感动，在夕阳西下时，回眸，凝望。
夏天，我想，等我们大学毕业就结婚，那个时候，你负责挣钱，我负责在家为你打理好一切，然后生一群小夏天，等我们老了，就会有好多孩子叫我们爷爷奶奶。
突然觉得我们是幸运的，也是不幸的，等我们老了。将入轮回之时，至少我们可以回忆童年，而现在的孩子从小就生活在信息化社会，等他们老了，将入轮回之时，就不觉得一生空虚么
???等我们老了，你收拾屋子，我就看书读报。然后你累了，我去烧水，给你泡杯咖啡，一壶茶。你翘着腿，我给你捶。
??等我们老了，养一群鹅，一群鸭。看到你蹒跚的追着他们跑，我可以笑上半天。
生孩子有一个好处，就是等我们老了的时候有人推我们去火葬场，不用我们自己爬着去！
等我们老了，阳光依旧会暖暖的照在树杈上，那时的我们是否能安详地坐在树下聆听花开的声音。
????等我们老了，你帮我装饵，我来垂钓。一天就这样五六个小时，打个盹，唠个嗑，鱼把饵吃个精光，却没一条上钩。
我们在时间中成长在时间中灭亡，等我们老了小孩不知道我们经历过什么，就像我们不知道我们的父母经历过什么。
等我们老了，在一个风景很好的地方建一个小木屋，日出而作，日落而息。
你说我们老不在一起，那我想，等我们老了大概就能一直在一起了。
我希望等我们老了的时候，在孙子写的书里可以读到爷爷奶奶的爱情。
等我们老了还能彼此相伴，一定不枉此生！
等我们老了，退出江湖，去一个日光乡间。

一青年去旅行，来到了一处寺庙，于是便去游览一番，在寺庙里遇到了一禅师，青年人便想拿禅师逗乐子。青年:禅师，水到沸点会发生什么现象?禅师:滚。
去旅游，景点里有一个寺庙，于是顺道去寺庙玩。买票时我问有学生票吗?结果售票员的回答超经典，他说:佛祖面前众生平等，没有学生票!
做家具的是木材，懂诗词的是秀才，众人想的是钱财，被培养的是人才，女人要的是身材，发消息的是天才，看消息的是蠢材。
想你的感觉就想:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
没有了你，我很寂寞。看不见你，我很失落。想说爱你，我没资格。多么想你，有点过火!看到了你，狠狠地摸…南风…胡了!
一辆卡车后面挂着一块显眼的大木牌，上面写着:“本车已与其他车辆相撞20次，成绩为:17胜，2平，仅一次稍有损失。请来者多加小心!”
换恋爱对象的过程:换上一个美女后，发现长相不配了;换上一位富家女后，发现消费不配了;换上一个官千金后，发现地位不配了;换上一个少女后，发现姿势不对了;换上一个淑女后，发现感觉不对了;换上一个浪女后，发现帽子颜色不对了。世上没完美的爱，要浪漫更要实在!祝爱情幸福。
一日上电脑课，有一排同学的电脑死机了。于是一位同学站起来说:“老师，电脑死机了，我们这排全死了。”这时，许多同学都说:“我们也死了。”这时老师问:“还有谁没死?”只有一位同学站起来:“我还没死!”老师奇怪的说:“全班都死了，你为什么不死?”
毕业后七年，总算接了个大工程，造一根三十米烟囱，工期两个月，造价三十万，不过要垫资。总算在去年年底搞完了。今天人家去验收，被人骂得要死，还没有钱拿。妈的!图纸看反了，人家是要挖一口井!
女说:你为什么看上去那么老气呀?男说:如果你喜欢人民币的话，还会在乎它是哪一年发行的吗? 女秘书:“老板，你太太来电话，她说要在电话里吻你。老板:"你先替我收一下，一会过来交给我。"
老公拿着一个兰花碗， 非常郑重地对老婆说:“你以后不要再摔碗了，这碗是你妈留下的，现在只剩两只了，其他的都让你给摔了。” 老婆白了老公一眼，说: “那你以后也不许气我，我也是我妈留下的，只留了我一个。”
女友过生日，帅锅花了一大笔银子买了个QQ号码送到给女朋友，号码是1314520，代表“一生一世我爱你”。 买回来后，却怎么都登陆不上，提示密码错误。帅哥仔细一看，原来那号码是1314250。
小时候被坑过的话:1.不能吞下泡泡糖，否则会粘到肠子里，会死掉。2.被人用脚迈过头会不长个。3.踩影子会长不高。4.吃耳屎会变哑巴。5.吃带籽的水果一定要把籽吐掉，否则头顶会长水果。6.不乖的孩子会给大袋佬带走。7.你是妈妈捡来的。有木有?温故而知新，祝越长大越快乐，顺心开心乐淘淘。
9对3说，除了你，还是你。多么浪漫的数字啊。对于你，我觉得有个数字是为你量身定做的，这个神奇的数字就是4，除了2，还是2!
班长问:我们排里，谁是最大的官?新兵答:是排长。班长又问:在师长下面的是谁?新兵答:是师长骑的马。
世界上有那么多人生指南，我却一路向北。
以得分为目的，以作弊为手段，以小抄为辅助。
爱你的时候，你是西施;恨你的时候，你是僵尸!
永远不要给背叛过自己的朋友第二次背叛的机会。
一称体重。我就很不开心。我不开心的时候就想吃东西。
追到小偷，可以把损失拿回来;追到女朋友，你的损失才刚开始。
男人把生活当戏，所以处变不惊，女人把戏当生活，所以看戏流泪。
小老鼠告诉老鼠妈妈，说它病了。于是，老鼠妈妈说:“好，我待会拿包老鼠药来。”
中学时有贼心没贼胆，大学时有贼胆没贼心，现在贼心贼胆都有了，但贼没有了。
"你=吃+睡+想我;猪=吃+睡.代入上式:你=猪+想我.移项:你-想我=猪.结论:你不想我,就是猪!你说你现在有想我不? "
母亲再一次叫儿子起床:"雅克,好孩子,该起床了你听公鸡叫了好几遍了""公鸡叫与我有什么关联?我又不是母鸡"。
额滴个神啊，现代文明了，出丑都能赚钱了，还不犯法，否则你那个丑样少说也得判无期，非要量刑的话，那么刑期是一万年，但额喜欢，额会经常去探监滴!
某方言很重的领导讲话:兔子们、虾米们，咸菜太贵，不要姜瓜，要猪蹄(同志们、乡亲们，现在开会，不要讲话，要注意)。
我的每一下心跳想你一次，直到我生命停止，心不再跳动!我爱你! 你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。你是我的胃，你是我的肺，你是我心中的红玫瑰! 当城市退却了色彩，玫瑰也化成了尘埃，我的心纵然在夜幕下也无法掩盖，是你让我相思成灾!

我，从来就只是一个小丑去演绎滑稽的幽默，没人能懂得我心中的苦!
辣椒辣嘴，爱你不后悔;苹果甜甜，爱你到永远;茄子红紫，爱你爱到死;大海深深，爱你到发昏;天空蓝蓝，爱你真是难。
在人生艰辛的跋涉中，愿我们化做两盏明灯――互相照耀，互相温暖。
当你手机响，那是我的问候;当你收到短信，那有我的心声;当你翻阅短信，那有我的牵挂;当你准备关机时，记得我今天说过周末快乐!
天气预报:今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止。
这辈子你是我的，如果你变动物，我会天天宠爱你;如果你变植物，我会小心呵护你;如果你变飞蚊，我会每天喂饱你。
用一秒钟给你惊喜，用一分钟给你感动，用一小时给你浪漫，用一天给你温暖，用一月陪你温馨，用一年和你开心，用一生去爱你!
想要玫瑰花吗?我偏不给你!想吃巧克力吗?我馋死你!想让我吻你吗?美死你!噢DD新爱的，别生气，我只是想逗逗你!
无论茶是浓是淡，让清香永驻心间;无论距离是近是远，让记忆彼此相逢;无论联系是多是少，我爱你永远不变，早上快乐。
早上好!感谢你陪我走过每一个日子，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。
好女孩该娶回家相爱认真做朋友。你是个好女孩，而我不能娶你，也没法和你做朋友。只想你明白，这不是一个人的暗恋!
好想和你在一起，只要你永远幸福快乐，是我一生中最愉快的事情，因为你快乐所以我快乐，真的好爱你，好想和你在一起。
我是离枝的叶，你是不动的根，所以你终究是我的依附;我是跳动的山泉，你是沉默的大海，所以你注定是我的归属!
我知道我疼的只有你，为了你我愿意把自己改掉。
别总拿你的脸说事，美的不突出，丑的很别致，你吓唬谁呀。
不管你多晚多忙没有回家，请你，至少发一条短信给我，告诉我，你是平安的。因为要不然，我会担心你有意外。
老公，你是咱家的顶梁柱，虽然平时我也不够温柔，总是说你不够帅工资低，但是我其实怕你被别人抢去，老公，今天周末，咱就不加班了，好好休息下的。
老公，你辛苦了，不要太熬夜，注意身体。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
不管时空如何转变，世事如何变化，老公，我还是愿意为你祝福和守侯。
老公，没事时想你，因为我想你在忙什么，有事时想你，想你给我帮助和鼓励，早晨想你，有你的日子才开心，夜晚想你，有你的安抚我才舒心。
老公:你能不能对老婆多一些温柔，少一些责备，这样我也许会做得更好，别让我总有无所适从的感觉。我好思念你。
老公，灯是红的，酒是绿的!城市是灰暗的，可你让我哦感觉到生活是如此的灿烂!我是一般的，和你在一起让我没有了牵牵绊绊!文字是简短的，每刻思念你是不变的!
老公:愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡，浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味……老公，你潇洒的身姿，永远在我眼前;你健壮的肌肉，时刻在我臂弯;你苍穹有力的眼神，忽闪忽闪亮在我心里亲爱的，我时刻把你想念!
和你碰碰头，两悦情相投;和你亲亲嘴，柔情满怀醉;和你抱抱腰，幸福我想要;和你勾勾手，缘定相斯守!
希望睡前可以看到你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看到你。
如果你要嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我。拿上你的存折，带着你的妹妹，开着那宝马来!
如果上天让我许三个愿望，第一个是今生今世和你在一起，第二个是再生再世和你在一起，第三个是永生永世和你不分离。
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我希望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也希望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放弃向最好的方向努力。

不知道为什么我从她的眼神里看到了一丝失望，一丝庆幸，一丝诧异。
婚姻是爱情的坟墓，墓里的看墓外的人自由，墓外看墓里的人幸福，所以才会有人向里跳。
莲子已成荷叶老，青露洗、苹花汀草。眠沙鸥鹭不回头，似也恨、人归早。
没有料到的是，那些曾信誓旦旦的诺言，都成了完后日子里最戳痛你我心窝的利剑。
情有独钟多半是小说里面作者的幻想。人心难测，这么多年，世间不是也只出了一对梁祝化蝶。
一次又一次的等，一次又一次的痛，换回来的只有失望，结局永远不会完美。
男人比女人更“浪漫”，或者说，男人的“现实”和“浪漫”是清晰分开的。在初次见面的时候，对于男人来说，最重要的就是“感觉”。
失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。
可以孤单，但不许孤独;可以寂寞，但不许空虚;可以消沉，但不许堕落;可以失望，但不许放弃。没有伞的孩子必须努力奔跑。晚安!
小时候拥有一个长大了的梦想，长大后却很难实现小时候的梦想;小时候我们躺在妈妈怀中，长大后却很少让妈妈躺在我们怀里。为了不让自己失望，让我们一起回忆小时候，实现小时候的一切。
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
十七、 爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
两笔成人，一笔修心，人心难测。 十世为情，终生何苦，情何以堪。
你说你爱我，但你却忘了你现在还在牵别人的手。
我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非。
偶尔梦到你还会失魂落魄但我不爱你了也是真的。
我跟你在一起我要故作轻松，你真的不知道我的辛苦。
那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
你欠我太多，我却一点也不想要了。全部送给你当作纪念好了。
只为金钱而结婚的人其恶无比;只为恋爱而结婚的人其愚无比。
一个男人最大的失败就是，把逗笑自己女人的机会让给别人。
这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。
心反反复复的难受，我知道你够了，倦了，是我不好，爱太多了。
有时候心眼子多了你朋友也就少了，心眼子少了玩你的人也就多。
哭，并不能解决;笑，并不能诠释;无视，并不能代表不在乎。
在我爱的那个他眼里，我只是茫茫人海中的一个路人甲。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。

只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
一生至少该有一次,为了某个人而忘了自己,不求有结果 ,不求同行,不求曾经拥有,甚至不求你爱我 ,只求在我最美的年华里,遇到你。
天爱上了地，便有了大自然的空间;老鼠爱上猫，便有了猫和老鼠的动画片;狼爱上了羊，便有了披着羊皮的狼;我爱上了你，便有了美好的明天!
有一种人天生就是为你准备的，为你生为你死，为你相爱一辈子!你就是为我准备的，我就是为你准备的。好了，你准备好了吗，咱俩相爱吧!
你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
天蓝蓝，水蓝蓝，中间夹个小懒人，爱吃爱喝爱睡觉，厌动厌烦厌做饭，小嘴长的有品味，小手摸得口感，小脸笑的很天然，小懒人最爱的还是你。
我这人从不吃亏，谁拿了我的要给我送回来，吃了我的要给我吐出来!何况是你?就说你呢，看短信这位，偷了我的心，准备什么时候还回来啊!!
前世我是一只隐没在素白雪花间的雪狐，只因遇到了你这颗天降的星火，爱情便瞬间燃着了我雪白的皮毛，顷刻间，我变成了浑身火红的火狐，小样儿，嘿嘿，所以今生你要对我负责哦!
莫言浪漫的爱情是奢侈的梦幻，莫说初恋的前途是无情的背叛，让我们用真诚证明爱是执着，爱是简单，是痴痴的等待，是永恒的誓言，用尽一生心甘情愿。
倘若花儿不出苞，如何惹得世人笑，倘若牛儿光吃草，可能肚子吃不饱，倘若世界没火药，何来小日本的迫击炮，倘若你能对我笑，已然似醉昏昏倒，倘若你不跟我好，俩字:上吊!
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得到。
心路，如意为桥。心雨，种下爱意。缘聚，青山记取。约定，秋水佳期。珍惜，人生中会意。爱情故事，光阴里读我和你。
我爱的，一直是你，从不曾改变。即使时光变迁，即使岁月流转，即使斗转星移，我对你的深情只会加深不会变少。我爱你，直到老!
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
宁愿为你画地为牢，哪怕自己在牢里慢慢变老。
想你是我每天必须的课程，爱你是我一生中不变的承诺。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
总有那么一个人，他为你干着他不爱干的事，只为取悦一个并不完美的你。
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声:我想你，不知道，你是否听得到。
一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意呵护你，爱你到老我愿意，句句真言表心意。2.4情人节，亲爱的，我爱你。
请给我一个心的寄托，留住我那无望的想念。漂泊异乡的我，寂寞不再，孤独不再……谢谢你，给我的爱。
亲爱的，你是我男朋友，也是我老公，是我情人，也是知己，所以我把你当男朋友来爱，情人来宠，老公一样照顾，知己一样，无话不说...。
我不需要鲜花，不需要礼物，只要能躺在你怀里，我就是世界上最幸福的小女人。”
以前的任性错过了很多值得珍惜的人，现在只希望老天在次给我机会不要让我爱的你让我错过!
帅气的你，不笑也令人着迷。忧伤的时候，我的整个世界都像在下雨。不必走近，我就感受到你与众不同的气息。望着你，就像望着一本没打开的诗集!
我想以后站在你身边穿着白婚纱的是我。

你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
我与世界只差一个你，因为是你，晚一点没关系。
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句喜欢你，没道理。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
你看过沈从文写的诗吗?我也只爱过一个正当年纪最好的人。
如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，那剩余的999步就由我来走向你。
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
你不陪你女朋友吗?我哪有什么女朋友。哦?你不是说你一直有个女神吗?我不是正在跟她聊天吗?
我不是话唠，只是憋太久了终于等到你。
跟我在一起让我照顾你，你爱谁无所谓。
说不过你，但喜欢你。
我想和你一房二人三餐四季。
全世界还有谁比我们更相配。
等我一下，我先洗个头再爱你。
你这么针对我，是不是想睡我。
如果可以的话，我想对你好。
什么都可以错,别再错过我。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
你比较喜欢猫还是狗，猫:喵;狗:汪汪。
能不能把我们的革命友谊再升华一下。
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
Hey!我有大白兔，你愿不愿做我的英雄?
跟着我，别走丢。

心酸吗？心痛吗？心累吗？心死了吗？要我告诉你吗？这些在我喜欢你的时候都经历过了好吗？
心累，多么希望找一个可以让我信任让我安心的手安抚我的心，可是没有。我不是一个懦弱的人，坚强懂不懂!
世上不爱的理由有很多:忙，累，不合适，为你好。而爱的表现只有一个:我就想和你在一起。
我是你的小怪兽，可是你永远不是我的奥特曼，因为他们永远不可能在一起。
一个寂寞的人，你永远都感觉不到他有多寂寞，他只是很简单的在你的生命中出现过，又很简单的消失。
心累了，就休息下吧?把自己变成那微不足道的一粒尘埃，飘飘荡荡过去了，落地后享受那短暂的安详!
人，在滚滚红尘中，有时感觉心很累!心累的感觉，是让人说不出的滋味，有时感觉无奈，酸涩苦楚。
我喜欢的人却不喜欢我!仪，你是我的唯一，是我心中永远的女神!和你做朋友那天起，直至今日，我对你的思念一直都没有停止过。心痛了，碎了……
我怀着期待和好奇，很认真地学着小四教的用纯洁的45度角仰望天空，当我真正做到的时候，却没有流下泪水。
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定;我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里;我们之所以会痛苦，就是追求的太多;我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。
那些画家到底藏了多少秘密在油画里可以让漫长的时光中有无数次忧伤而安静的凝望。
心累是一个怎么样的概念?我不知道，也不晓得。相信心累比体力消耗要累得多吧。体力消耗累了的时候，可以狠狠的饱睡一顿，一觉醒来就没事了。但人一旦心累了呢?是否真的也可以狠狠的饱睡一顿，就没事了呢?相信不能。
人累了，就休息;心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。
我不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了那些随时可能失去的依靠。
未悟之前，鱼儿想飞，鸟儿想潜水。开悟之后，云在青天，水在瓶中。
心累的时候,连吵架斗嘴的力气都没有了。
一来学校就觉得心累，又得换着脸去面对各种人。
人之所以会心累就是常常徘徊在坚持和放弃之间。
永远不会有任何人能代替你，这就是遗憾A滋味。
心累到一定的程度，连生气的力气都没有了。
学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
那些相信爱是生命中唯一救赎的人活该孤独。
爱是人生中一首永远也唱不完的歌。
情情爱爱，爱来爱去，你们每天这样累不累。
所谓成熟就是明明该哭该闹却不言不语的微笑。
很多失败不是由于才能有限，而是由于没有坚持到底。
人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
心好累，心灵的伤痕怎能抚平，眼角的泪怎样擦干?伤多了，痛够了，心也就不疼了，因为麻木了;夜深了，在漆黑的夜里永远是自己偷偷拭去眼角的泪。

我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
短亭短，红尘辗，我把萧再叹。
爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
甜蜜七夕，一起欢喜，与你为伴，一生无怨。玫瑰吐露爱的芳菲，短信传递爱的音讯，浓情七夕爱的一天，延续我们爱到永远。
爱情的路上，两个人就好，三个人太多。
我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶尔有人停下来对我微笑，灿若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃。
有些人不能在一起，可他们的心在一起;有些人表面在一起，但心却无法在一起;有些人从没想过在一起，却自然而然在一起;有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起… 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。
有时沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过。
深爱你的人，是最在乎你的人，在乎你的喜，在乎你的忧 在乎你的欢笑 在乎你的眼泪，在乎你的悲伤，在乎你的每一句话，在乎你的每一个神情 所以也在乎你对他的伤害。伤害了深爱你的人，他的心会落进冰窖，会落入万劫不复的地狱。伤害的语言是刀刃，能刺痛爱人敏感的心。
这个世界，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。有一个可以想念的人你就是幸福的。----- 幸福的时刻，一半是和你在一起，一半是在梦里; 痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你。
分手后，最大悲哀的不是你们在大街上相遇的那一刻，彼此不发一言的擦肩而过;而是你想要装作没看见，对方却云淡风轻的和你打招呼。那一刻，你才发现，原来在他的心里你真的什么都不是了。而陌路，至少证明你还是他心中不可碰触的痛。
一个人身边的位置只有那么多，你能给的也只有那么多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开。
静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。
云也走风也走，躲到山的那一头;你也走我也走，情不自禁手牵手;情也走爱也走，小船水面荡悠悠;甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
雨潺潺，水涓涓，几度春风如絮翩，夜深深，月圆圆，暮色阑珊共缠绵，风清清，天蓝蓝，人间千里叙婵娟。让爱在溪流中涓涓流淌，灌注你我的家园!
为你痴，为你狂，为你把心伤。为你疯，为你癫，苦海总无边。你爱想起我就想起我，像想起一颗夏夜的星;你爱忘掉我就忘掉我，像忘掉一个春天的梦。
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
冰凝泪，万物伤悲，试问乾坤，何人不流泪。
如果有一天，我忍不住问你:你最爱的人是谁?无论你有多么的不情愿，请你一定要骗我:你最爱的人是我。
这世界可以没有阳光，但不可以没有你的笑容，因为没有你的笑容，我的世界将是一片黑暗。
生活热热闹闹，日子舒舒服服，事业红红火火，家庭和和睦睦，友情纯纯朴朴，爱情甜甜蜜蜜，有你真真好好，快快乐乐，刻刻幸幸福福!
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
时光没有教会我任何东西,却教会了我不要轻易去相信神话。
残花雕落，几许浅愁只在心中。等高望远，极目天边终有尽头。
相忘谁先忘，倾国是故国。令令不肯弹，蹁跹影惊鸿。
恍惚中，时光停滞，岁月静好。宛如十年前。
眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。
心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，泪流满面。
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
每当我看天的时候我就不喜欢再说话每当我说话的时候我却不敢再看天。
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂寞，纵使他人空笑我。
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩;我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在;有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱!
这个城市没有草长莺飞的传说,它永远活在现实里面,快速的鼓点,匆忙的身影,麻木的眼神,虚假的笑容,而我正在被同化。
谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的尘,今世的风,无穷无尽的哀伤的精魂.最终谁都不是谁的谁。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的。
时间没有等我，是你忘了带我走 ，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。
就这样吧，从此山水不相逢。

锄禾日当午，想你好辛苦，可知我心里，有你很幸福，亲爱的，快让我见到你吧，没有你在身边，就算再热闹，我也会觉得很无聊，我想听你给我讲故事，真的，我好想你埃！
老公，你潇洒的身姿，永远在我眼前;你健壮的肌肉，时刻在我臂弯;你苍穹有力的眼神，忽闪忽闪亮在我心里亲爱的，我时刻把你想念!
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
天空，呼吸着我的记忆，不太完美的语句，写下怎样的诗句，描绘爱你的痕迹，总有晴朗的技艺，展现此生的不渝，亲爱的想你了。
期待的早晨，我苦苦守侯，虽然我有双手不能抱你，我有双眼不能每时看到你，可是我却有一颗心，能每时每刻想念你。但愿我多情的心你能体会到。
你的腿一定很累吧!知道为什么吗?因为你在我脑海中跑了一整天啦。不过我还不想放你的假，情人节我想见你!
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕;要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你!
老公:你能不能对老婆多一些温柔，少一些责备，这样我也许会做得更好，别让我总有无所适从的感觉。我好思念你。
老公，灯是红的，酒是绿的!城市是灰暗的，可你让我哦感觉到生活是如此的灿烂!我是一般的，和你在一起让我没有了牵牵绊绊!文字是简短的，每刻思念你是不变的!
站在窗前想你，用手写着你的名字。站在雨中想你，让雨水化成你的影子。躺在床上想你，让灵魂出壳与你相遇!
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
最近你还好吗?挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言!
一直心神不宁，直到昨天才忽然明白原因何在，原来是好久没有你的消息，想你了，不知道你过得怎样呢，如果你不想我一直难受的话，就马上回复我吧!
每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。
老公，没事时想你，因为我想你在忙什么，有事时想你，想你给我帮助和鼓励，早晨想你，有你的日子才开心，夜晚想你，有你的安抚我才舒心。
多少日日夜夜思念的堆积，多少细细密密爱恋的编织，你是我一生不尽的牵挂，和你在一起的日子，我感到爱一个人的充实。
只是现在我一点一点都不想你，真的，我已经忘了。
世界太喧嚣，我为你找了一方净土，那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静，雪白明月照着大地，藏着我们快乐的回忆。那就是，我的心里。亲爱的，想你。
红红翠翠，暮暮朝朝年年;脉脉依依，天天分分秒秒。每年爱你365天，每天想你24小时，每小时念你60分，每分恋你60秒，每秒说两个字:爱你!
是被爱的感觉，是温馨的感觉，如情人指尖轻触厮磨的感觉，如在你眼里融化的感觉，这就是想你的感觉。
老公你是我的爱，就算变成老头老太，也要天天一起去买菜，你还是我的依赖，我永远是你最爱,想念你。
月光洒进窗台，心里也想起了你，是否一切都还如意。
寒流冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
老公，有很多很多的话想对你说。有很多很多的无奈想请你来帮助解决，但最终一句话。想你的感觉真好。
你知不知道想念一个人的滋味啊，那真的是好辛苦，好辛苦，现在的我就想你想得好辛苦，怕你生病了，怕你睡不着，怕你吃不好，也怕你像我这样想得好辛苦。
我想你的时候，会把你的名字写在手心，摊开是想念，握紧是幸福。
喜悦是因你而起,忧伤也是为了你,不管白天或夜里,不管相聚或分离,我总是惦念着你,只要你需要我,我将永远站在你身旁。

刻下爱的见证的小树，已长成大树。而我们狂烈的恋情，早已随风消逝。
一段文字、一滴眼泪、一个感动、交织成一段深刻的回忆。擦不掉、挥不去。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情;不要等到有人赞赏时，才相信自己;不要等到有人指出，才知道自己错了。
你没挽留，我没回头，如此余生各自安好;也没有谁不好，真的只是时间不凑巧。
一个人想事好想找个人来陪。一个人失去了自己。不知还有没有要在追的可望。
世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走;如果它存著，它就干涸;如果它生长，它就慢慢凋零。
如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧;如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧!
初恋教会我，男生也得像女生那样疼爱着，前任教会我，女生不能太主动，一段关系不能太轻易就开始。
不要为谁改变自己，迁就的再多他都觉得是理所当然，不是爱你就可以委屈自己。
世界上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的!
当分手来临,我并不感到伤痛,也不感到喜悦,有的只是静静地看着你。因为我的心己经死了!当分手来临,我并不感到伤痛,也不感到喜悦,有的只是静静地看着你。因为我的心己经死了!
别指望一个男人对你好，哪天他对你不好你就什么都没有了。
故事总会有结局，就像我们之间的爱情，兜兜转转，最后还是落幕。
不要拿过去的记忆、来折磨现在的自己。
踮起脚尖，我们就能离幸福更近一点吗?
不必遗憾，也不必惆怅，一切顺其自然。
冬日的阳光，纵然在辉煌光耀也暖和不到心脏。
那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
你们都选在七夕这天表白，然而我却在这天选择分手。
你我本不是一个世界的人，为何上帝偏偏让你我相遇。
你知道吗?从前那些美好的以为的来日方长都已经没有了。
原来只要是分开了的人，不论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
你说止住我流泪的办法是用唇吻干,你真是男人中最最恶劣的一个!
一个人的时候觉得两个人幸福，两个人的时候觉得一个人自在。
在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。
当初如果不加好友，我们是不是就不会发生这么多故事了。
你若流泪，先湿的是我的心。

我知道是我的错，又令你生气了，但是你也不要把我判了死刑，我要上诉，我要伸冤，我要打电话，给你!
请原谅我好吗?我会用我的行动表现出来给你看的!这一生我爱定你，跟定你，不管我们往后的路再曲折，再大的风波，再多的坎坷!我，依然会陪你走下去。我真的爱你!
是我错了，我不想失去你，不想失去一个最爱我的人，和一个我最爱的人!请原谅我!
爱尔兰有个传说:如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
亲爱的，你把我惯出来的坏脾气，你可要负责到底喔!虽然我很想改正，但是我还是希望有你的监督。
我们并不是不合适，而是时间太吝啬，它没有给我们的恋情足够的时间去让我们彼此磨合，希望你不要像时间一样吝啬，让我占用你的一点时间，我将用我余下的一生作为对你的回报。
每当我看着星空，想起了我爱的人，本来以为闭上眼睛可以忘了她，但是流下来的眼泪告诉自己永远也忘不了。
你就像池塘里的荷随意绽放，让我扑朔迷离;那满是醉人的眼波，让思念止不住流淌;我愿做那池塘里的水，让这的幸福，留住你和我。
这就是真正的亲密无间--任何东西都无法割断我们彼此的爱不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?
亲爱的你可知自从遇见了你，我就已经选择了不放弃，为了爱你，我要走出爱情的奇迹。惟愿与你甜甜又蜜蜜，幸福又美丽。
青春是如此的忧伤，在这个季节学会了感伤。身后曾经有翅膀，努力飞翔却是别人的力量。初恋的美好，就这样逝去，不知究竟到哪，才能不想你。
风，怎样刻画了世界的模样，有了你微笑的脸庞，我，怎样触摸了时间的信仰，有了你特殊的味道，让风，继续浪漫，让我，继续爱你。
天空没有翅膀的痕迹，鸟儿却已飞过;水中没有鱼鳍的痕迹，鱼儿却已游过;你的世界里没有我的痕迹，我却深深把你爱着!
如果再让我选择一次，我不再选择你，因为你让我夜不能寝，食不知味，时时刻刻承受相思的煎熬。可是我还会选择你，因为你让我每时都有温馨的感动。
我的语言是苍白的，但我的致谦是真诚的，我不在作别的解释，希望您能接受我心中最真诚的谢意!
若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。
假如没你的存在，我的世界会失去光彩，我知道以前在黑暗，是你给我带来色彩，愿有你的日子每天阳光灿烂!
多少个你的夜晚，想起与你难忘的时光，我祈求流星，让我下世能够与你相遇，相爱，直至天荒地老!
也许我们的相遇是老天的安排，相爱是困难的，我努力却得不到，既然如此，我放弃算了。
我以为全世界的人都不会骗我而你却骗我，事实说明我错了。我现在后悔了。
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起!
因为爱你，所以我愿意带著微笑祝福你，看著你离去得背影，伤心的泪会流、心会痛，我多么希望你可以回头看看我，让我们再拥抱在一起好吗?
穿越黑夜，我按牢我的左腮，右腮痛，按牢右腮，左腮痛，两边齐动，疼痛便向周身漫延开去。原来这是思念的痛，是我梦想你回到我身边的痛!
原谅我吧，知道吗，每天我都如同生活在暴风雨的袭击中。求你许我一个阳光灿烂天吧!
亲爱的，借这信息希望你能原谅我的任性，我的脾气不好，请你不要放弃我。
人只有在失去的时候，才真真懂得拥有的价值。我不想你有价值，更不想失去你。
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。
我们之间的约定其实并没那么难，只要你我都用心去奋斗，去努力，美好的未来在等着我们，相信我们自己的能力。
如果你爱我的话，那你就来吻我吧。我等着你的吻。

分手后，我还认识你，不过不想再见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我不会嘲笑你。因为我们从此陌生。你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的......
很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说:“你变了。”
总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。
再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，我把爱情还给你，你把我仅有的一点点骄傲还给我好不好?
尽管你我巳经结束这段恋情，但你在我心中的位置从来就没有改变过;无论你走到哪里，哪里都会有我对你深深的牵挂。
现在，我终于相信缘分了;无缘的两个人，再怎么折腾，也无法走在一起;但是你在我心中的地位永远不会变，不会改。
虽说我们此刻天各一方，但我对你的思念一直没有改变过，无论走到哪里，我都会永远记住你的好，你的美。
这辈子，你错过了我，就是错过了一切;今生无论怎么走，你都是我永远的一切，我会永远把你记在心底。
在人生的路上，你是我永远的爱人，不管经历过多少坎坷，遇到多少事情，我都将永远记得，你是我永远的未来。
想爱不能爱才最寂寞，我试着勇敢一点，可我无法面对镜中颤抖的双眼，所以只能跟靠近我的每个人说再见。
其实，这样的失败根本不足以证明什么，失败只能让我们真正长大，懂得更多，让我们成熟起来。可以说，我们如果不经历失败就难达到成功的彼岸!
如果说失恋是“失”，凭什么不能说失恋也是“得”呢!惨烈的失恋固然是一种悲哀，但它更是一种解脱。
如果，有一天，你的生活中没有了我，请记住我对你的好;如果，有一天，你的记忆中没有了我，不要忘记我们相遇的每分每秒。当一个人习惯了另一个人存在的时候，即使没有喜欢和爱，依旧会感到失落，会有点难过。感情的世界里没有公平二字，我不会去计较。我们在一起的日子，会是我今生最美丽的回忆。
我穿着你爱的衣服剪着你爱的发型说着你爱听的话可你不爱我这一切都没有用。
我一直等着你出现，直到晴天变成了雨天，反复练习的思念也成了茧。
删了你那么久还会每天去看你的资料只是不敢加你。
背着一背的伤，慢慢的远离你的视线，因为我很渺小很渺小……
仰望天空，强忍着不让泪流下。可，最终，软弱还是打败了坚强。
我装作毫不在意，知道吗，我的心中是多么难受。
我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。
我多余我烦人我远离你们尽管无视我不用管我我自己一个人也挺好
时间在一点一滴过去，单纯的我早已消失在那流年里。
我难过的时候你在哪里?一句抱歉就能把空白代替?
那些年，该做的做了不该做的也做了!不必回忆了。
只因不想知道结局，只是为了在m身边守护多久算多久。
找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
不是每个人都能做到不理不见就不爱了。
最好的东西只有一次，第二次就是一种背叛。
我的留恋我的想念在你眼里都是犯贱。

其实，我真的很舍不得你，我需要你，请回到我身边，好吗?
也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗?
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。
惹你生气了，我亦后悔了;整个晚上都在给你发短信了，你一定看见了，你一定感动了，你一定原谅我了，因为我求佛祖了，佛告诉我向你道歉就好了，你接到短信就笑了!
是我不好，是我欠揍，是我的错，错得没理由，是我的不对，我该罚跪，求你给我一个赎罪的机会，以后一切我都听你的指挥，亲爱的，我错了，原谅我吧!我爱你!
惹你生气是我的错，对不起，给我一个改过自新的机会，我在佛前苦苦求了一百年才让我们相聚，这次我真的知道错了，请你原谅我吧，要不你就惩罚我永远在你身边吧!嘻嘻。
想起你的温柔，想起你的关怀，为我解的忧愁，为我凭添的许多的愁，黑夜里我独自泪流，独自难受，原谅我吧，爱你一生永不回头，忘记你怎么能够!
一份担忧，担忧你不原谅我;一份期待，期待你的原谅;一份歉意，我做的不对，让你生气了。亲爱的，原谅我吧，下次不会了，这次就让它过去吧!好吗?好的。
一日不见，甚是想念，回想从前，历历过目于眼前;求你心软，心情好转，千回百转，只想把你手儿挽。愿谅我好吗?
星空下我为你执着等待，漫天星斗，是我企盼的眼，为你照亮前方的路，守候那一方属于你我的天空，很想对你说:对不起。
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!希望你能理解，可以给我一个改过的机会!重新开始认识我!
我知道那天我太冲动，只记着心中的梦，忽视了你的不从容，此刻我的心很痛，收到短信愿你能放轻松，原谅我的冲动。
我们共同编织的梦，创造的爱，千万别因为一次矛盾而放弃，请相信我，不是有意惹你生气，再给我次机会证明我爱你!
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。
想你，洒一地红豆;牵你，折一千只纸鹤;盼你，结一树黄丝带;千年轮回的你，为何还不来?越等待心中越爱!
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
对不起，我不能将你忘记，原谅我，再给我们一次机会吧，宝贝!
不知什么时后开始，我已学会依赖，没有你的日子里我好难过。
错过的，都是想要的。没有错过的，都是可以平静接受的。
当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就在也回不去了。
海誓山盟你都忘记，天长地久也是空话，但只要在来生有你，对我来说那就足矣!
你还好吗?如果可以从头来过，如果时光倒流，我要紧紧抓住你的手，直到永久……
你，对于整个世界，似一颗尘埃;但对于我，却是整个世界!而如今，我失去了整个世界!
后悔啊，真的。对于我们的以后，甚至想与你结婚，只是从没说过。若留浙江，我努力几年，在想点办法，我们先结婚，其他我们自己努力，你想去哪，我都会陪你，为我们以后努力。
好想和你吹吹风，吹走我带给你的不愉快;好想和你淋淋雨，浇走我带给你的不如意。留下我们相爱的幸福与甜蜜，对不起!
我的语言是苍白的，但我的致谦是真诚的，我不在作别的解释，希望您能接受我心中最真诚的谢意!
闪电在夜晚将天空撕裂，悔恨的狂风在身边簌簌飞扬，一切都是我的错，异乡的街头闪烁着对你的渴望。
我的心中像有个洞，风扑扑的往里面吹。

我们并不是不合适，而是时间太吝啬，它没有给我们的恋情足够的时间去让我们彼此磨合，希望你不要像时间一样吝啬，让我占用你的一点时间，我将用我余下的一生作为对你的回报。
每当我看着星空，想起了我爱的人，本来以为闭上眼睛可以忘了她，但是流下来的眼泪告诉自己永远也忘不了。
我以为这辈子最爱我的就是你，我以为无论怎么样你都不会放弃我们的爱，我以为，一切都是我以为，所以我自以为是的依旧着我的坏脾气，我错了，我知道自己错了。
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
你总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会希望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是:不能，别人替代不了你的好!
朋友最好是性格、个性是相同的，但做情侣，最好是互补的。两个性格、个性相同的人在―起，未必能够相处融洽。
如果还是雨季，我还愿与你同行!如果已有夕阳，我愿与你共赏!如果我有钱，我愿买下所有的玫瑰和巧克力。将我的心和这一切奉献给你。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
一个傻傻的我有一颗痴痴的心，在期待你的原谅!如果你不生气了的话能不能给我打个电话让我解释一下，好吗?
今生的邂逅是前世的未了缘。喝过了孟婆汤，走过了奈河桥，忘却了前世的悲欢离合，忘不掉的是对你的思念，跨过千年的时光，承载无尽的思念，期待又一次重逢。多少夜晚呆守窗台，只为从风中感受你的存在，抚平思念的煎熬。或许你已忘记，但我决不放弃，无悔地为这段爱情执着……
瑰丽的阳光温暖着大地，你却不在我身边。去年在彭泽我们路过钓鱼台，我说好想和你登上去，你还记得吗?因为我看到那里挺高，挺美的，感觉和老天爷那么近，多想在那牵着你的手，大声喊：老天爷，我身边这个女孩，看到了吗?她叫思思，我好爱她，我要给她所有的幸福，祝福我们吧。
亲爱的，你把我惯出来的坏脾气，你可要负责到底喔!虽然我很想改正，但是我还是希望有你的监督。
你说我不够爱你，这是你的分手理由，然而事实却是我爱你胜过你爱我，因而至少我不会想要和你分手，我想要的是一不小心和你白头到老。
爱在我眼里是如此深重，不小心伤害你。不希望因此在你我之间打一个深深地结，原谅我好吗!
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
不知什么时后开始，我已学会依赖，没有你的日子里我好难过。
亲爱的，我不想让你失去一个爱你的人。请对我的转正申请予以考虑!
都是太爱你，所以不能没有你，你我通过时间的磨合未来会更美丽。
在你有了依靠的时候我会离开，不去打扰你的生活。在你还没有依靠的时候请让我陪在你身边，好吗?我想用生命来珍惜你，让我再继续爱你好吗?
寂寞的夜因你失眠，我失去了做梦的心情，但并非从此就没有梦，而是梦里依然有你!遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，得到你才会满意!
我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天少一点。每天爱你多一点!无论风筝放飞得有多远，线始终扯在放风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你!
如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你,至少要喜欢上我……
累了要好好休息;错了别埋怨自己;苦了是幸福的阶梯;伤了才懂什么是珍惜;醉了就是折磨自己;笑了便忘记曾经哭泣;闷了给我发个信息。
我若是玫瑰将奉献芳芬;我若是太阳将奉献温馨;我若是钻石将奉献永恒…可我什么也不是，只能说声:我爱你!
我们共同编织的梦，创造的爱，千万别因为一次矛盾而放弃，请相信我，不是有意惹你生气，再给我次机会证明我爱你!
你是我这辈子唯一想娶的人。

是谁在我的心湖投下一波涟漪，从此你就是我不离不弃的牵念，始终深信若心相连，天涯也是咫尺。流年纷沓，我们已经错过太多，相携走过的路，我会倍加珍惜，不在乎是否拥有，不再奢求天长地久，只愿彼此白发苍苍时，你还记得曾经拥有过这一段温暖。
渴望时光的长河里，与你牵手，不离不弃，享受点点滴滴的快乐。保持淡然的心境，在生活中的琐碎小事中体验到平淡却又真实的幸福。有一种真爱，它不随着时间的流逝而有所改变，它不会被微小的尘埃磨去激情，即使繁华褪去后，圆润的光泽也依然闪烁，沉淀的更是风雨并肩的微笑。
弦月幽幽，竹笛轻奏。揽一轮明月，寻一季幽香，将相思婉约在唐诗宋词中，用岁月做笺，谱一曲不离不弃于字里行间。
纤尘不染，只是一种清纯的牵挂，却总是能够直抵内心深处，不离不弃。
你的微笑是我今生最大的眷恋，你掌心的温度是我生命里的暖。清浅流年中，我愿用爱来书写你的天涯我的咫尺。璀璨一生一世不离不弃的誓言。
人生不要求荣华富贵，多么的轰轰烈烈，只愿今生平安和幸福!你许我一个美好未来，我还你一个生生世世都不离不弃!
希望春暖花开时，可以赶赴一个沁人肺腑的花期，可以兑现一个不离不弃的誓言，可以灿烂一个花好月圆的夙愿。
生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃;也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。红尘芸芸，总会有人愿意，为我们卑微到尘埃里，那是我们一生的眷属。
一生有你，只愿一生爱一人，前世今生，为你锁爱，不离不弃，趟过暮雨嫣然。
执子之手，与子偕老，你若不离不弃，我便生死相依。
君当作磐石，妾当为苇草，蒲苇韧如丝，磐石无转移。
你来,或者不来,我都在这里,不离不弃。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
海枯石烂，至死不渝!

好多事情不必重来，好多人无需等待，生命的精彩，不在于盛开，而在于它在凋败的路上，不愿妥协的风骨神采!
据说上帝在每个人身边都安排了一个怎么吃都吃不胖的人来气你。
最讨厌的是，在我努力试着放下的时候，你又出现在我面前。
你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
黎明破晓,新的一天在凉爽的晨风中到来,一天一定会比一天更好!
亲爱的。你有车，有房，有钱，有女人。可是你是败家子，我不喜欢你。
很多人不需要再见，因为只是路过而已，遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
这路明明晃晃，送走了车水马龙。却硬是留住了我的哀伤。那月宛如嫦娥的凝望，凝住了浮云岑茨。却非得要我起身游荡。转身便是。
我也有我的骄傲，我的自尊，并不应该为某人把这一切都放弃掉。可我却做了!
我可以微笑着听你说你们的故事，但真的打不起笑脸听你说你们的关系~~~
我的关心不过是你看来卑微的讨好，凭什么无怨无悔为你把青春当掉?
一个人的世界:病了，一个人扛;烦了，一个人藏;痛了，一个人挡;街上，一个人逛;路上，一个人想;晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默变得冷落没了想理不想说不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。
人生的征程，最糟糕的境遇，不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态。
我们总是太在意外面的世界，往往忽略了内心的丰盈。
你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人。
也许那只是说谎的一种掩饰、久了，我也慢慢适应了!
有两种东西你不必去留恋,拉出去的屎和不联系的人。
原来心疼，是这样的:催眠自己，告诉自己，有幸福。
安徒生，何时能为我谱写一篇童话!
爱来时你措手不及,爱走失你神情失措。
总把谎话说给自己耳朵听却让眼睛动容。
你问我爱你有多深，体重代表我的心!!
大实话，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。
在玻璃上呵出一片雾屏.然后再写你的名字。
我把我们的故事写在墙上，路人经过时哭了。
我的温暖就这么多 都给了 难道还不够么。
现在所有的不快乐，都将是将来你快乐的源泉。
我的青春只为你荒废过，那么也会为你悄悄捡起。
让我流泪的人，我一定会让你流血。

一个人如果连自己都不珍惜，又怎会有人珍惜?许多时候，你觉得没人爱你，没人疼你，没有对你好，首先就得反思一下，你自己是否爱自己，是否疼自己，是否对自己好。自私确实不好，但完全的无私就是对自己的伤害。所以啊，爱人先爱己。你爱自己有多少，别人爱你才有多少。
这世间有两种珍惜，一种是曾经的不在意，于失去后的回忆，使得自己在那无尽的岁月里，越加的珍惜。还有一种是曾经很在意，哪怕失去之后，也依旧执着的在意，于岁月里，这在意沉淀到了极致，化作了追忆，使之成为了比之当年更浓的珍惜。
爱情不是等你有空才去珍惜，我们相遇，是缘份，为了这个缘份，我们可能都在努力去适应对方，一切只想顺其自然。生活应该放松，别给自己太多压力，什么的心态会给予什么样的生活。不管你再怎么相信缘份，请你不要再爱情失去后，才想到去珍惜，爱情不是等你有空才想到去联系。
不去珍惜，我们，慢慢淡出了彼此的心灵;不愿付出，我们，渐渐走出了彼此的世界。生活，平淡间凝着诚意，人生，艰难处含着心声，疏远的，定是不去珍惜的，陌生的，定是不想付出的。
生活中，值得珍惜的人很多，懂得珍惜的人也不少。有些人，因为不懂珍惜而渐行渐远，有些事，因为无关轻重而逐渐淡忘;有些人，因为真诚相待而更加珍惜，有些事，因为相互感动而更加美好。
如果爱一个人，就要对她真心，全心全意的去爱，学会珍惜她，呵护她，保护她，为她遮风挡雨，如果她受伤了，就一定要安慰她，努力学习去更爱她，一直幸福的走下去，相信天长地久，不能让爱情褪色，充满感恩的心来爱她，对她就像对待自己一样，让爱情充满理想，为了爱去实现理想，让爱变得神圣充满能量
因为懂得，所以珍惜，穿行，飞度的光阴，所有的花开，都有温馨的理由，所有的叶落，都写着浓郁的牵挂。别问，情在哪端，别叹，爱有几分，淡一点，才会长久一点，情致谈不上唯美，幸福却不溢于言表，故不挣扎，不奢念，只写祝福与牵念，此生，此情。此景，淡淡，暖暖，又远远。
不要等到人走了，才珍惜。不要等到孤单时，才想起朋友。不要等到变老了，才懂得忘掉。不要等到失败时，才记起他人忠告。不要等到拥有很多时，才学会分享。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌;人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。
我们珍惜一个人，定是感动过;我们放弃一个人，定是失望过。人在落魄时才能看清，谁泼的是盆盆冷水，谁捧的是颗颗担心。陪你的人，因暖心而情义交换，才离不开;懂你的人因疼惜而无可取代，才不离开。其实幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。
我们唯一可以做的，就是珍惜眼前的幸福。每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。只是，你愿意与谁一起去看那细水长流?
人生的路上，请珍惜一起看风景的人，或许在下一个转角，便会挥手告别。所有的故事，有一天都会在岁月的素笺上泛黄，吟一首小诗，书一抹眷恋，不为渲染心事，也不为将谁记起，只为在浅色的流年里，学会宽容和感恩，待到青丝缀满霜华，蓦然回首，若还有暖意，便是时光赠予的明媚。
爱情不能等失去了才去珍惜。如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙;如果有一天，我变得目中无人了，请记得，你曾经也没把我放在心上;如果有一天，我不再在乎你了，请记得，你曾经也没听过我的心事;如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。
这世界上，每个人都有个想要寻找的人，一但错过了，就在也不会回来。
缘分就是小时候最喜欢的那个玩具，一旦丢失了，也许再也找不回来。
有些失去是注定，有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有了一个人就一定要珍惜，不要等到伤害的时候才去乞求原谅，不要等到失去的时候才去挽回。如果我不小心流下一滴泪水，那是因为我不愿意忘记你是谁。
要珍惜夫妻的缘分，因为“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。”夫妻之间的彼此依赖和帮助，才有了一生一世的相敬如宾!
生活得失看淡，尽心随缘，过去放下，现在珍惜，未来希望。逆境时忍耐，顺境时收敛，得意时看淡，失意时随缘。
人与人相遇，就是缘，要珍惜；心与心相通，就是爱，要真挚；情与情相融，就是懂，要诚实。人生，因缘相聚，因情而暖！
一花一世界，一念一尘缘，遇见格外珍惜，你是我朝思暮想的笔尖倾城女子，在烟雨江南里成就了我今生的最美，你飘逸的三千青丝成全了我的繁华一世。
时光清浅，繁华几度。心悦一份相知，珍惜一场懂得。将最美的遇见，用阳光的格调，布局在生命的每一个罅隙。依着温度，我在生命的素笺上，刻下今生无悔！
每次吵架我都会想到我失去她会怎样，所以我很珍惜，我宁愿主动认错主动和好，因为我珍惜有她在的每一天，男人嘛！认错没什么，最怕失去了来不及后悔。
得不到的总是最好的，可是得到了，却又不知道去珍惜，人都是这样，因为我们都是平凡的人。有时候想放弃，可又舍不得，因为毕竟再心里留下痕迹，这个痕迹不是很容易可以补好。心里的伤口，也不是那么容易愈合的。可是我心肝情愿让你在我心上划一个伤口，那是你留给我的回忆。

再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，我把爱情还给你，你把我仅有的一点点骄傲还给我好不好?
总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。
很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说:“你变了。”
决定离去的一刹那，我泪如泉涌，不可抑制。这是，过往的幸福嘲笑着心中的疼痛，原来，世界上最痛的痛是离开。
在决定离婚之前，有一段漫长的痛苦的艰难的思索理由的过程，即从个人的需要利益见解价值观的角度全面为自己的决定提出根据的过程。
最浪漫的情话，是当那个已经跟你分手了的情人打电话来问:“你好吗?”你稀松平常的回答:“我很好。”而其实你还爱着他，你一点也不好。
有天当你想起我，时间已摆平所有的错，也学会不再问为什么。直到有一天，面对爱情开始吝啬，会不会怀念当初的炙热?一路上经过各自曲折，直到有一天，选某个人相濡以沫。
要想美好地度过一生，就只有两个人结合，因为半个球是无法滚动的，所以每个成年人的重要任务就是找到和自己相配的一半。
幸福的婚姻不仅需要交流思想，也要感情交流，把感情关在自己心里，也就把妻子推到自己的生活之外了。
结婚后夫妇间的关系并不是单方面的要求和、给予，还要各尽所能，各得其所，才可能发挥的极致。
结婚的人，不要轻言离婚，而一旦离婚，就别期望回头。爱情或婚姻，当你拥有的时候，一定要珍惜。而当真正失去的时候，也要学会及时地放手。
即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头、50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法、50次摞挑子的纠结坚持，是最好的品质。
每一段感情，都要经历期盼与失望陌生与熟悉自由与束缚;犹豫与坚定;甜蜜与心碎……哭泣和伤痛并不重要，只要我们曾经微笑，事后有过思念。那么你还是对这个人有感情的，然后我们可以再去回忆或者继续寻找……没有一种爱是不需要反复验证就可以成功的，所以我们不必失望。
离婚，有一百条好处，它就一条不好，那就是觉得以前都白过了;单身，也有一百条好处，也有一条不好，就是心里边没着没落的。
我们都一样，最后被爱情害的遍体鳞伤。
因为不了解而结婚，因为了解而离婚。
在别人那叫离婚，在我这不叫离婚，叫解聘。
当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。
有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。
没有他我不会不习惯，因为我从来没有习惯拥有他。
不知道该如何是好，你从未试着明白我的心，又怎懂我的爱?
男人爱女人的最好方式，就是不让自己的女人觉得无聊。
我的心是空的，回忆成了空白，可是还是忘不了怎么去割舍。
属于自己的，永远是自己的，不属于自己的，要学会若无其事!
结婚不是互相凝视对方的眼睛，而是互相凝视共同的目标，共同前进。
与其与一个冷漠无情的聪明女子结婚，毋宁和一个多情鲁钝的女人结合。
分手之后，就是桥归桥，路归路。

人的付出与得到不一定能成正比。你一生中并不是付出越多就会得到越多，这里其实有一个机会和运气的存在。
一份耕耘，一份收获，付出就有回报永不遭遇过失败，因我所碰到的都是暂时的挫折。
看着暴风雨中的飘零的葡萄，我紧紧的抓着门，却无力地倒下去，放身大哭，我付出得太多，眼见就要收获，却是一场梦。老天啊!
学习如果想有成就，就必须专心。学习本身是一件艰苦的事，只有付出艰苦的劳动，才会有相应的收获。
话说:一分耕耘、一分收获;可俗话又说:人无横财不富、马无夜草不肥。各有道理，不求大富大贵，还是踏踏实实的工作，踏踏实实的生活吧。祝愿你每次付出都有收获，平安幸福一辈子!
这世界只要留心去看，应该还有许多当做的事。为了找不到工作而怨叹的人，我认为是没有真正付出努力去寻找的缘故。
对于心地善良的人来说，付出代价必然得到报酬这种想法本身就是一种侮辱。美德不是装饰品，而是美好的心灵的表现形式。
付出与收获不是成正比的，付出不一定有收获，除非你是付出的最多的那个。
不是所有的付出都有回报，也不是所有的付出都需要回报。只要在付出的过程中能感到快乐和幸福，这样的付出就是值得的。
不想付出与得到不成正比。不论什么事情。虽然付出不是为了回报，但是任何人都想要回报。无偿的付出久了，任谁都会感到疲倦，都会累。而累了，便会厌。厌了，便会离去。离去，便是无期。
付出了诚实，收获了信任。付出了善良，收获了友谊。付出了体谅，收获了和睦。付出了坦率，收获了亲密。祝福2018年，朋友，友谊地久天长。
不付出怎能会得到，不劳动怎能会收获，只有付出才会得到，只有劳动才会有收获。
一笔前进，一笔后退。不恋顶峰的人更可贵;一笔逆境，一笔顺境。逆境是熔炉;一笔付出，一笔收获。失去的不一定不美丽;一笔朋友，一笔对手。对手是走向成功的陪练;一笔前半生，一笔后半生。早安，朋友!
人的一生都是在不断的付出与收获，有付出就必然会有所回报。人们常说“一分耕耘一分收获”就是这个道理。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
一分耕耘，一分收获。
不付出劳动就不会有收获。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
凡事欲其成功，必须付出代价--奋斗。
人生不得行胸怀，虽寿百岁犹为无也。
为了高尚的目标，多大的代价我也愿付出。
今天付出，明天收获，全力以赴，事业辉煌!
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。
惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
不想付出，那是因为知道就算付出再多也不会有收获。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
付出与收获往往不成比例，只因为，幸福不是一道对等的公式题。
不劳则无获。

只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
你越冷漠让我越想亲近你，你越理智让我越想爱你，不管你身处何方，我的爱会一直伴随你，年年月月天天时时分分秒秒。
曾经认为如果不认识你就不会这么多的痛苦，但是现在我知道如果没有这个如果我失去的将是我的所有，因为我爱你。
都说桃花三月人面红，我说爱至春季情意浓;都说樱花三月粉意浓，我说念至深处身影浮。若问甜蜜何处有，桃花源头幸福流!
千年之前我是你弹断的那根琴弦。穿越时空我带着你手指的余温转世与你相遇，没有奢华片段，只求平凡温暖!
你的脸是那么靓，你的人是那么棒，想你想得心慌慌，爱你爱得好紧张，不知怎么把口张。
爱那么短，遗忘那么长;等待是一生最初的苍老，爱的最高境界是经得起平淡的流年，没有什么过不去，只是再也回不去。
相识、相知、相伴，我们有着最美丽的回忆。至少在我们年老时，仍会有这份回忆，供我们细细回味。
月如水，满天星，我对你，很动情，你的笑，很纯净;你的泪，很晶莹，爱着你，不曾停。有你世界总放晴，人生之路要同行!
我爱你，可是我不敢说，我怕我说了，我马上就会死去，我不怕死，我怕我死了，再没有人像我一样爱你!
不要为寂寞去恋爱，否则会日久生情;不要为责任去结婚，否则会痛苦一生;不要为感恩去成家，否则会后悔终身。错了，学会放手;对了，定要珍惜。
论和女友闹矛盾多生气。记住永远不要叫她滚。如果你和女友闹矛盾，要是真心爱她就请不要轻易说分手，这样会伤她的心甚至让她对你死7曾经以为，一个人的生活是不错的。不过那是“以为”吧!
自从人生路上遇到你，我的生活便色彩绚丽。你是我的唯一，我将一生伴随你。不管今生多大的风雨，我们永远相守不分离。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。只要你幸福、快乐，我也就心满意足了。
我已经准备好权利减半、义务加倍了。
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我爱月，爱它纯，爱它明，爱它圆。我爱你，爱你真，爱你善，爱你美。
我愿做一棵树，屹立在你必经的路上;我愿做一片云，替你抵挡烈日;我愿做一把伞，经受暴风骤雨，这就是爱情。
树叶满枝，是为迎接风雨的洗礼;落日黄昏，是为映衬星空的美丽;天使飞舞，是寻觅流泪的爱情;而孤孤单单的我，是在用思念编写爱你的短信。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
一起逛超市，买你最爱吃的各种小食品，然后大包小卷再搂住你的细腰，任你步履轻盈并且永远在我的视线范围之内。
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。
相思欲写相思意，相思泪滴相思字。眉间心上，脉脉此情谁寄?鸳鸯帐里鸳鸯被，鸳鸯枕上鸳鸯睡。天上人间，但愿人长久!
庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
其实我是一直相信的，我根本不需要想起什么，因为我从来没有忘记过。
如果可以的话，我愿意用生命中的每一分每一秒陪着你，可是，现在我能做的，只是每一分每一秒想着你!
我爱你，犹如爱落日和月色。

你可以和好朋友出去玩不必每次都带上我，但是同学聚会一定要很欣然很骄傲的把我介绍给你的朋友。
如果我是你的女朋友，我会在打电话给你的时候很礼貌地和你的父母打招呼，希望他们会对我留下好印象。
我不需要你能让我现在就住上大房子，但你要答应和我一起供一个五六十平米的属于我们的温馨的家。
有点儿大男子主义不要紧，但是不要太强，因为有点儿大男子主义的人会一直保护他的女人。
流出眼眶的是泪;藏在心里的是苦;思考不透的是我;割舍不下的是你;泪因苦而流;我因你而痛!
因为我爱你，所以我想分分秒秒和你在一起!因为我爱你，所以我又想远离你，因为我怕离你太近会伤到你!
‘想你’已经是我生命中一种不可缺少的习惯了，它就好比我对氧气的需要，是不能够停止的。真的好想你!!
就这样和你一起慢慢变老，这样的感觉真的很好。执子之手，与子偕老，这样的爱情真好!
喝酒伤胃,也伤我的心.一想到你喝醉了酒一个人流浪在马路上,知道我有多心痛么?可我的话你向来听过半句吗?保重!
遇见你是偶然，喜欢你不是突然，爱上你却是理所当然，天天想你是习惯成自然。
你是我最简单的快乐，认识你是我这辈子最美好的事，我爱你是我最想对你说的。
在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!
没有你，地球不会自转;没有你，太阳不会升起;没有你，花儿也谢了，我也打蔫了。
有时间陪我看看韩剧，我哭得时候给我递纸巾，世界杯的时候我会陪你看球，还有给你录你错过的NBA。
如果我是你的女朋友，我会让自己看上去很漂亮很幸福，不用我说，别人都知道你是绝世好男友。
可以吸烟，但为了我和你自己的健康要努力戒烟。
答应我不要轻易喜欢上我，喜欢上我就不要轻易离开我。
千山鸟飞绝，牵挂永不绝;万径人踪灭，思念永不灭。孤舟蓑笠翁，天天望远方;独钓寒江雪，鸿雁传祝福。愿亲爱的你吉祥如意，平安幸福!
我天天吃大米，心里想的都是你!我从来不吃面，每天想见你一面!我一餐不喝汤，见不到你我心慌!我光喝酒不吃菜，今生今世把你赖!
亲爱的，拉开窗帘，看看外边的阳光洒满眼中的整个世界;我对你的爱就像这阳光洒落在你的身上，深沉的灼热的，而你，就是我的整个世界。
宝贝，我的思念永远陪伴，无论花开还是花落，都在你身边，我不知道海枯石烂，也不知道天荒地老，我只知道你是我生命的另一半，到永远!
你的小嘴一撅起，我已深深迷恋你;你的小手一招摇，我就拼命向你跑;你的呼喊一声响，我的心儿无方向。亲爱的，你是我的最爱，永远的向往。
每一条传向你的信息，都在我心里扎根，每一个送给你的祝福，都是我的心血凝结而成;想你，用每一次呼吸;爱你，用整个生命!
真心真意谢谢你，并不会把你忘记;雪花飘飘落满地，只是心里有个你;东方发白天将明，没你陪伴怎能行;亲爱的你今天想我了吗?
春之韵在于鸟语花溪水潺潺;夏之韵在于枝繁叶茂如日中天;秋之韵在于金风送爽天高云淡;冬之韵在于梅傲霜雪不畏严寒;爱之韵在于今生今世有你相伴。
幸福的味道，是浓烈的芬芳?是甜蜜的滋味?是淡淡的幽香?是醉人的感觉?都不是!幸福的味道，是与你一起时的心动，是与你携手到老的决心，永远爱你。
你永远也看不到我最寂寞时的样子，因为你不在我身边的时候，我才最寂寞。你永远看不到我最幸福时的样子，因为在最寂寞时收到你短信，我才最幸福!
不期望你像爱自己的家人一样爱我的家人，但是我爱的时候不要反对，我会对养育了我老公的公公婆婆好好，有我爸妈的脑白金就有你爸妈的。
我只是个幻影虚无的空灵，是光隙中袅袅飞升的烟圈，不在乎将来，只要此刻从你的呼吸中渐渐凝聚又淡淡消散。

亲爱的老婆，还记得我们年青时快乐的时光吗，很久没送花给你了，你为家操劳着，我在这用短信送花给你，老婆你辛苦了!
有你，我不在孤单，当我落泪，有你帮我拭去，当我寒冷，你拥我入怀，我不在孤单亲爱的，我――爱你!!
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
这个世界上有三个重要的日子，有你的那天，冥冥中拨动心弦;有我的那天，欢快中不再孤单;“我”和“你”成为“我们”的那一天，从此幸福快乐到永远。
“1”是一颗至死不渝的心，“2”是一段默默付出的情，“7”是一生永远心仪的她。12.7要爱妻日，别忘了用爱去感谢，在背后支持着你的辛劳的妻。
有你常问候我是幸福的，有你常关心我是快乐的。有你常支持我是幸运的。生命因你而精彩。真诚的谢谢你--我的好好好朋友，愿我们开心快乐每一天!
老婆，我的心就是你的外套，拢住你，包围你，宠护你，珍藏你，让潮湿的雨季不再阴霾，让没有星月的夜晚不再神伤。如承诺般永远，担负起的呵护与守望!
以关心老婆为荣，以忽视老婆为耻;以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻;以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻;以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻;以下班回家为荣，以夜不归宿为耻;以诚实专荣，以拈花惹草为耻;以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻;以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻
以为，在外我是顶梁柱;回到家里，才发现你就是天。忙忙碌碌，不知疲倦;厅上厨下，没有清闲。老婆，你辛苦了!
有时我就想:要没有老婆，我还真不知道要惨到哪种程度。老婆，谢谢你!
今天是感恩节，我为你准备了可口的火鸡，还有甜美的饮品，还有……还有我的心和戒指，感恩节，你愿意永远和我在一起吗?
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
时间是我们的爱神，邮局是我们的月老，手机是我们的媒娘，未来是我们的红地毯。我感谢他们把你带到我身边，我的心也因有你快乐，感谢你，永远爱你。
如果可以，我愿自己是你最信赖的港湾，风雨飘摇时等着你靠岸;如果可以，我愿是你最期待的风景线，孤独寂寞时等着你期盼，爱你就要等着你!
爱情是只笔，我愿与你共写幸福，爱恋是地图，我愿与你寻觅甜蜜，情意是美酒，我愿与你共饮快乐;我爱你到永远，一生一世永不分!
幸福的道路爱情铺就，美满的家庭同台演绎。如意的爱人相敬相爱，温馨的一家和和美美。恩爱的夫妻相敬如宾，我爱的人儿牵手永远。爱你是我的职责!
无论苦辣酸甜，让微笑相伴!无论咫尺天涯，让祝福溢满!无论海枯石烂，让真爱永远!亲爱的，生生世世，爱你的心永不变!
相逢是首悠扬的歌，相识是杯醇香的酒，相处是只北飞的燕，相知是根古老的藤，在静静无人时总会想起你，我最爱的人，祝你永远幸福!
让星星化为我的眼，整夜的看护你;让清风化为我的笑，抚平你驿动的心;让一切美好的事物化为我的祝福，永远的陪伴着你。
当你握住妻子的手的时候才知道是简约不简单。当你生生世世为她遮风挡雨时候才知道，没有最好，只有更好。当你想深情一吻的时候才知道，不溶在手，只溶在口。让我们永远记住，就是这一刻。
只为你存在，有你才有爱，想你让人难入梦，要如何你才能够明白;你是我动力，过去到未来，望眼欲穿盼春来，何时你才能把脚步迈。
时间建筑了一座房，关怀是明窗，信任是围墙，理解是瓦片，忠诚是房梁，我们的爱情是照亮这间房的灯光，亲爱的，谢谢你给我一个温暖的家。
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
认识你这段时间我很快乐，不求天长地久，只因曾经有过，以后的日子不能陪你一起走过，谢谢你的开导让我学会坚强。我会时常为你祈祷，珍重!
灿烂的阳光伴着玫瑰的芬芳，冬日的睛空弥漫着你爱的馨香!永远不变的梦想，就是依偎在你宽阔的胸膛，轰轰烈烈爱一场!
如果我现在说爱你，那么以后我可能后悔;如果我现在拒绝你，那么我下一秒就可能后悔;呵呵，不管我怎样，爱你的心永远不变!
让我怎样感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。

既然我的选择是你，就决定这辈子都和你在一起。无论你的贫穷、富贵、英俊与平凡，我看重的只是你的高贵人格特质和对人生的负责任。
我不需要你能够每天在我身边，我们都要有自己的空间.但我希望传短信的时候第一时间给我回应.要一直带着电话让我可以随时找到你。
你就是我心灵的港湾，你在哪里我的家就在哪里。我会陪着你一生一世的!
愿思念化作暖阳，将你的身心温暖;愿爱恋化作月光，洒到你的枕边;愿柔情化作流星，让你梦想成真;愿牵挂化作清风，送去我的眷恋。
你能够和好朋友出去玩不必每次都带上我，但是同学聚会必须要很欣然很骄傲的把我介绍给你的朋友。
我不期望你会做很多家务，但是在我累的时候要肯帮我。万一哪天家里很乱不要责备，安安静静的把家里收拾了，我会感动到哭。没有热水的时候不要让女孩儿去洗衣服，洗碗…
因为有你，我觉得自我很幸福，如果不是世界上最幸福的女人，也是世界上第二幸福的女人，反正就是很幸福。
春天会用感性的语言写下温暖的句子，花瓣会用有型的色彩烘托浪漫的背景，我会用任性的心跳许你一生的爱恋，不变，亲爱的，想你。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
以前的任性错过了很多值得珍惜的人，现在只希望老天在次给我机会不要让我爱的你让我错过!
情人节，请“幸福万年”做媒，邀“天长地久”牵线，让“海枯石烂”见证，送“一世真情”给你，真心相伴，快乐相守，共同奋斗，奔赴白头。亲爱的，情人节快乐!
一梦醒，是你容颜，两眉间，相思尽染，三生石，不变爱恋，四季春，因你而暖，五更天，看你酣眠，六道内，与你同伴，七窍心，有你身影，八方雨，串串思念，九张机，把爱织遍，十万年，修行圆满，情人节，表达心愿，愿生生世世与你相恋。
我愿把我的心嵌入你的心，爱你永不变，愿时间酿造我们真情的美酒，香醇又可口，愿距离拉不开我们的手，情谊天长地久。想你到永远!
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得到。
系着朦胧的梦，扬起思念的帆，但我不能启航，不是我害怕航行，只等你拉起扎在我心中的锚。
傻瓜不管我们的距离有多远,我心里始终只有你一个人。
想你是痛苦，爱你是幸福，嫁你是赌注。做个情人，我无怨无悔。
人生时间其实很短暂。不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你!!
我不需要鲜花，不需要礼物，只要能躺在你怀里，我就是世界上最幸福的小女人。”
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
可以吗?来得及吗?如果我愿意，你也愿意，那个秘密频道也还在，我会试着更坚定一点、更快一点，快一千万秒、快一秒，因为……我想跟你走……
茫茫人海，凭你的名字导航;凄凄寒夜，握你的名字取暖;漫漫人生，携你的名字同游。
花儿那么美，天空那么蓝，风儿那么凉爽，这一切都是因为，在我身边，一直有你陪伴。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
情人的泪，一滴就醉;多情的心，一揉就碎;聚聚散散没有是与非，恩恩怨怨谁能分清对与错。爱情这杯酒，谁喝都得醉。
缘聚缘散，爱在今宵;不求富有，只要拥有;无数日夜，悄悄思念;山涧小溪，终回大海;梦中情人，终归怀中!
如果你脾气很差，那只能说明有人一直惯着你。

请珍惜你拥有的每一个偶然，抓住属于你的每一个瞬间!我永远属于你!想念你我的爱!
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
宝贝儿，记得早上起床，先喝一杯白开水(纯净水)，然后吃早餐啊，这样才是真正的减肥的好方法啊!
桃花横在我的窗棂，花开的脚步惊动了我羞涩的诗词;树上的鸟儿雀跃欢笑，喜悦感染了树枝上嫩绿的芽孢。你还等什么?带上我的鼓励向梦想出发!
深深思念肝肠碎，深深情意永相随，深深夜里难入睡，深深梦里有你陪，深深回忆深深愁，深深相思永不悔，深深情谊长流水。
我想我们会在一起的，我等你来兑现你对我的诺言，我觉得自己很幸福，我不再是一条孤独流浪的鱼，我有岸可度，岸的一端你在那。
爱是一种感觉，不爱也是一种感觉，而往往难以抉择的是心中的感觉到底是爱还是不爱。 原来握在手里的，不一定就是你们真正拥有的;你们所拥有的，也不一定就是你们真正铭刻在心的。
每段情都有一个密码，只要时间场景和人物正确，无论藏得有多深，都能开启。这密码叫缘份，能打开通向心的门。手握密码的我，可否走进你的心。
亲爱的，收到我的信息了吗?一会儿要早点睡觉啊，我们在梦里见面啊。
想你那是必须的，念你那是必然的，爱你那是必做的，时时刻刻祝福你那是必定的:愿我最心爱的你天天都有开心相伴，时时都有幸福相随。
想你的话说过无数遍，爱你的话说过上万遍，关心的话说过上千遍，思念的话说过很多遍，亲爱的要好好照顾自己，要保持快乐，我说的可是每一天。
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
涓涓溪水不因石而阻，深厚情谊不因远而疏。在我的“友谊排行榜”中，你总是高居榜首，而且行情还在一直看涨中。近来还好吗?远方的我在祝福你。
没有人能够阻挡你追寻美丽，没有人能够阻挡你向往自由，没有人能够阻挡你通往成功，没有人能够阻挡你爱上我!来吧，尽情爱我!
我熬呀熬，终于熬到周末来。我盼呀盼，终于可以和你再相见。先亲亲，再抱抱，花前月下情谊深。爱也深，情也真，一分一秒不分离。周末有你就够了。
每条短信都是一封短短的情书，承载着无尽的思念，希望你在收到短信后，能感觉到幸福快乐。
周末啦，小手牵一牵，甜蜜一整天;小嘴亲一亲，身心变年轻;小怀抱一抱，温暖都来到;小眼对一对，不喝也能醉;小耳贴一贴，亲密更多些。好想见到你!
只想用不打扰你的方式轻轻地告诉你，我在惦记你。只希望你看到这个短信的时候，嘴角泛起灿烂的一笑!让身边的人知道你是幸福的，看短信的，我在问候你啊。
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
想你的时候天是蓝的，念你的时候天是暖的，牵挂你的时候心情是急切的，寒冷的时候照顾你是必须的，亲爱的，天冷了，保暖才是第一位滴!
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
一个人也可以快快乐乐的，只是偶尔觉得孤单;一个人也可以四处疯玩，只是静下来觉得寂寞，一个人时却找不到幸福的感觉，你才是幸福的来源。
只要看见你，心中就充满欢乐;只要听到你的声音，就象饮甘甜的清泉;只要想起你，身上就有无穷的力量，只要你过得幸福，我在远方为你祝福。
亲爱的宝贝，天冷啦，我特地为你订做了一件小棉袄，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋过冬季，永远都是我的贴心的小棉袄。
还在上班吗?你这段时间忙坏了吧。要注意休息，不要太累。晚上关心女朋友的话。

由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了!祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年!
莲花并蒂开，情心相印；梧枝连理栽，灵犀互通。祝新人百年好合。
有情人终成眷属、和和睦睦、圆圆满满、永远幸福、白头偕老。
钟声响了，新年朝我走来了，我的心却飞向你的身旁。不求同步起舞，只愿心儿合着一个节拍跳动。
爱像一朵玫瑰，让整个宇宙陶醉;爱像一朵玫瑰，让整个世界低回。愿你拥有这朵玫瑰!
兰舟昨日系，今朝结丝萝，一对神仙眷侣，两颗白首同心，金宵同温鸳鸯梦，来年双飞了重重，新婚同祝愿，百年好合同与共。
用彼此的深情画出一道美丽的彩虹，架起爱情的桥梁，不分你我，共尝甘苦，融入彼此的生命，敬祝你们百年好合，永结同心!
永不退色的是相互的关心，是无穷无尽深深的爱!爱情也因这一刻的融合而更温馨更美好!祝你们爆头偕老!
缘分的牵引，让两个人生的轨迹交错，编织出炫耀夺目爱的花纹!衷心的祝福你们:相互珍惜，同心永结!
堕入爱河是一份幸运，步入婚姻是一份幸福，这份幸运的幸福更是一份责任!祝福你们永远互敬互爱，甜美幸福!
你终于以杰出的成果赢得了殊荣，从而享受到了[人生中最大的快乐"!DD请接受你心上人最诚挚的祝贺!
托清风捎去衷心的祝福，让流云奉上真挚的情意，今夕何夕，空气里都充满了醉人的甜蜜。谨祝我最亲爱的朋友，从今后，爱河永浴。
亲情凝重而深远，友情绵长而庄严，爱情轻松多欢颜，真爱醇香爽口，深爱清香满面，痴爱醉人笑脸，为爱疯为爱狂，得点不平常，一起笑一起喊，唱出相爱的潇洒浪漫。
愿天下有情人终成眷属，前生注定，喜结良缘。
愿我的悄悄话是一把钥匙，打开你心灵的乐园。
你用你的爱，我用我的情，把我们的生活构筑得幸福美满。
长相处，永难忘。愿那炽烈的爱的火焰，自然而然地在我们胸中燃起!
你的歌声抒发了我美好的理想，我的琴音凝集了你无限的向往。愿我们合奏一首幸福曲。
既已相遇，何忍分离。愿年年岁岁永相依，朝朝暮暮心相携，柔情似水，佳期如梦。
你的爱是我一生的盼望，所以你的每一滴泪，都化作了我的哀愁。亲爱的，祝你一生幸福。
一天想你一遍，又一遍，再一遍。每一天爱你一遍，又一遍，再一遍。永远不会改变。
我愿做一个快乐的小齿轮，做一个健康的螺丝钉，只要能为你的幸福事业增砖添瓦，就是我最大的幸福，即使变的再渺小也无所谓，也是最有意义的事情，只因我爱你!
值此令人心荡神迷的情人佳节，请接受我从远方献给你的一颗赤诚的爱心和深情美好的祈祷!
百年恩爱双心结，千里姻缘一线牵。

爱你在心口，虽嘴上不说，但心中铭记;爱你在日夜，虽月亮不说，但失眠作陪;爱你在每天，虽不用时间作证，但自己清楚:爱你永远。
爱情就如一朵罂粟，明知有害，却还是不禁沉迷;爱情就如一杯毒酒，明知无救，却还是甘愿饮尽;你对我而言，就如罂粟，如毒酒，明知道会沉迷，会无救，却还是不禁深陷，为了你，我愿做一个何事都不怕的傻瓜!
爱情是朵小花，从栽培那天起，要将爱心当成土壤，真心当成养料，信心当成阳光，温馨当成源泉，只有这样，爱情才经得起风霜。
遇见了，不能不让我相信这是宿命;相识了，不能不让我知道这是缘份;相知了，不能不让我察觉这是深情;梦见了，无力抗拒我不求生生世世;相爱了，只求爱你一生一世永相伴!
遇见你，我成了最小气的人，想得到你一心一意的爱。若拥有了你，我就成了最富有的人，你的爱最珍贵，即使全世界给我，我也不换。
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，爱你的心始终不改变!
愿思念化作暖阳，将你的身心温暖;愿爱恋化作月光，洒到你的枕边;愿柔情化作流星，让你梦想成真;愿牵挂化作清风，送去我的眷恋。
春日的思念，夏日的爱恋，秋日的祝福，冬日的祝愿。今生的遇见，幸福每一天;今生的相恋，爱你到永远;今生的誓言不改变，愿我们的爱情永流传。
将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久地持续，把爱情的希冀用痴心打包，勇敢地背起，用我深深的祝福铸就你今生的甜蜜，愿快乐与你不离不弃!
在能看得见你的地方，我的眼睛和你在一起;在看不见你的地方，我的心和你在一起。别走得太远，小心把我的心累坏!
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。让我们扣紧双手，把这份爱汇成永恒――永恒的爱就是有你的存在!
真爱萦绕银屏上，一片痴情用心赏，几分温柔看衷肠，明月风清爱吟唱，牵挂之情刻心房，祝福片片请珍藏;祝你笑容时刻飞扬，爱情紧握在手掌!
执子之手，与子共著;执子之手，与子同眠;执子之手，与子偕老;执子之手，夫复何求?愿一生执子之手，风雨同舟永不回头!爱你到永久!
爱你，就是爱现在的你，不折腾你的过去，不强迫你的改变，与你一起面对风雨，让爱的天空云淡风轻，绿意盎然。每时每刻，只愿把快乐种到你心上。
爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
在每一个有你相伴的夜 不再过于寂寥冷清。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
我的未来是缤纷，是暗淡，全看你愿不愿意插上一笔了。
原以为，我会成为你今生唯一的新娘，却没有想到却是惨淡收场。你说我总是不关心你，你说我爱工作远远超过爱你自己。
当你仍然向继续时就永远不要说再见，现在所有的痛苦我都能忍受，就是为了能跟你幸福的在一起。
用爱你的心情写成短信，告诉你;用想你的思绪洒满甜蜜，发给你;用念你的快乐打个喷嚏，送给你;愿你收到，快乐随心，温馨常伴!
愿第一缕阳光带给你精神百倍，愿第一个问候带给你神清气爽，愿第一句话不会使你神神经兮兮，第一句话是‘早安’!
给你一个答案，我也不知道何时才能跟你走;柔弱的心，最需要坚强，舍不得抛掉，就得好好珍惜;幸福太多，自己却变得越来越渺小，明天不分手。
我俩的缘份，是上天安排的最美际遇，是心有灵犀的绝版演绎，是相见恨晚的一种心情，是深深的牵挂和浓浓的想念!爱你!
红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。
如果我现在说爱你，那么以后我可能后悔;如果我现在拒绝你，那么我下一秒就可能后悔;呵呵，不管我怎样，爱你的心永远不变!
鱼儿离不开水，蜜蜂恋着花，朋友相牵挂，美好的心愿陪伴着你，衷心的祝福送给你:快乐永远伴随你。
想着你的心情，像时针，呆呆地缓缓移动;等待你的心情，像分针，反复练习自己的表情，亲爱的，几时来?
地球仍然转动 世间依旧善变 而我永远爱你。

人生无限事，少有随心意，不可就此悲人生，就叹前路惘。笑看人生事，乐怀挫折事，人生丰富百媚生，成功指日创。
成功的道路是由目标铺成的，大目标比没目标有用，小目标比大目标有用，现在不玩命，将来命玩你。
有时候不是知道自己要什么再去坚持，而是坚持了以后，才会慢慢清楚自己要什么。
谁知道谁在想什么，谁又会是谁的救世主，我早明白这一点，可我还是无可救药地坚持着我的坚持。
以前以为坚持就是永不动摇，现在才明白，坚持是犹豫着退缩着心猿意马着，但还在继续往前走。
无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。
我一定要坚持，坚持坚持，再坚持，一定要站起来，一定要变强。
当你渴望成功就象在水中渴望空气一样，你就一定会成功。
我们从失败中学到的东西要比在成功中学到的东西多得多。
其实坚持下来就不会累了。
放弃不难，但坚持一定很酷。
我不擅长坚持,硬撑却是我的天赋。
拼搏到无能为力，坚持到感动自己。
真正成功的人生，是走出属于自己的道路。
付出并不一定有结果。坚持可能会导致失去更多。
成功毫无技巧可言，我一向只对工作尽力而为而已。
大胆一些，勇敢一些，经过努力，成功一定会属于你。
奋斗需要坚持！

只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说“我爱你”。
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
亲爱的，真的要见面吗?那你一定得答应:如果我转身就跑，你千万别拉我。如果我当场晕倒，你一定要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。
我希望我们过得幸福;早晨，我要早早地做好早餐，你要陪我出去跑步锻炼身体回来以后才吃早饭;我们要有一份稳当的工作天天努力;晚上，我们要一起去散步(防止我长胖);生活中，如果我们要是吵架了，我希望我们彼此忍让，想着彼此是彼此的最爱，然后用一个鬼脸打破所有的不开心。
当男朋友打游戏的时候，在他身边默默地关注着，或者因为不感兴趣而走开。打游戏并不代表玩物丧志，其实到了工作阶段，又有了女朋友，很少有人会再因为游戏而玩物丧志。他也许只是找回大学阶段的感觉，也许只是在另外的世界找到成就感，也许只是希望和同事们有更多的共同语言。
如果我是你的女朋友，我会笨手笨脚的帮织全羊毛的淡灰色围巾，虽然在开头的几排里你会发现有小洞，但是你也必须鼓励我说比恒源祥的还精致。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你;信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有我想着你。
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得到。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
我希望你会心肺复苏术，因为你美得让我停止呼吸。
你的腿一定很累吧?为什么?因为你在我的脑海中跑了一整天。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
海风吹着发香，海岸你的肩膀，海鸥般的眉线，眼睛深邃大海一样。沉默仿佛月光，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒。
如果我的生命是一首曲子，那么副歌部分就是你;如果我的生活是一湖春水，那么绮丽的涟漪就是你;如果我的生命轨迹只有一个交点，那么我只为与你相遇。
有一种温柔叫做我知道，就算你说你不好，我会一样对你好，有一种快乐叫做看你笑就算中乐透，也不会比这样更好，有一种习惯叫对你好，就算已一无所有，还是改不了。
你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
你是如此温暖，连我内衣都被你融化。

生活并没有拖欠我们任何东西，所以没有必要总苦着脸。应对生活充满感激，至少，它给了我们生命，给了我们生存的空间。
当你内心丰富的时候，你身上展现出来的行为和生活方式会很简洁;当你外在的东西很复杂的时候，就说明你缺乏内涵的修养。如果一个人的家里，什么东西都摆得满满的，这说明这个人的内心很空虚。如果家里就是一些简单的必需品，这说明这个人的内心很丰富，不需要外在的东西来衬托。
人生的旋律是在狂风暴雨里拼搏的绚烂，人生的旋律是在惊涛骇浪中奋进的高昂。梦想是种子，我们便可挥舞着犀利的羽翼在人生这片沃土上播种着春天的希望。
机会对于任何人都是公平的，它在我们身边的时候，不是打扮的花枝招展，而是普普通通的，根本就不起眼。看起来耀眼的机会不是机会，是陷阱;真正的机会最初都是朴素的，只有经过主动与勤奋，它才变得格外绚烂。
责任是从现在开始就要承担的，父母不再年轻，能回报的时候及时回报，不要总觉得时间还很多，岁月不等人。
往往有这样的情形:为科学和技术开拓新道路的，有时并不是科学界的著名人物，而是科学界毫不知名的人物，平凡的人物，实践家，工作革新者。
我们不得不饮食、睡眠、游玩、恋爱，也就是说，我们不得不接触生活中最甜蜜的事情，不过我们必须不屈服于这些事物。
勇敢地生，不卑地去。将生命地高雅，于丝丝行云流水碰撞。不管岁月尽头，等待我们的路怎样?用爱关注爱，用情温暖情。
危险、怀疑和否定之海，围绕着人们小小的岛屿，而信念则鞭策人，使人勇敢面对未知的前途。
一个人假如下决心要成为什么样的人，或者下信心要做成什么样的事，那么，意志或者说念头的驱能源会使他心想事成，如愿以偿。
人的本性可能就是喜欢抱怨，好像现在的生活有多么令人不满意。但是未来不见得就会有多么的完美，我敢肯定。现在就是最美的，幸福就在当下!
工作中，只要每个人把握好自我的位置，拥有一个良好的心态是很重要的。前国家男子足球的教练，米卢同志不是也说过一句让人铭记的话:“态度决定一切”!是啊!拥有一个良好的心态，拥有一个完美的情绪，这样工作起来不仅仅能给你带来愉悦，也会给你一种成就感。
我们要面对的苦难和挫折不会因为我们遭遇够多而减少，上天不会因为你的悲惨而悯怜你，它只会安排一道又一道难关来磨炼你的意志。就像唐僧西天取经一样，想要取得真经，就不要有返途的念想，你除了继续死磕到底，根本没有其他退路。
目标的坚定是性格中最必要的力量泉源之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中，徒劳无功。
抽出时间去学习，凡事从小做起，不怕单调和重复，长期的积累坚持，想不成功，也难。
三样东西成就一个人真诚、承诺和勤奋。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
当你的希望一个个落空，你也要坚定，要沉着!
用心过每一天，就像那是你生命中的最后一天。
如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光。
努力工作以‘成就’某事，而非‘获得’某物。
把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。
赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
人若软弱就是自己最大的敌人;人若勇敢就是自己最好的朋友。
穷则思变，差则思勤!没有比人更高的山没有比脚更长的路。
面对艰难困苦，懦弱者被磨去棱角;勇敢者将意志品质磨砺得更为坚强。
神圣的工作在每个人的日常事务里，理想的前途在于一点一滴做起。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。
人活着，便注定了这辈子的奔波与劳累。有太多的选择与无数的十字路口，这些太多的背后，我们只能选择让心去承受，学会沉淀。

公共的利益，人类的福利，可以使可憎的工作变为可贵，只有开明人士才能知道克服困难所需要的热忱。
立好了志向，还要坚持，不能半途而废，要时刻冥想自己的人生愿景为之奋斗，否则，今天一个愿景明天一个理想，一个接一个，时光流过，后悔莫及。
坚持是雄壮的，因为坚持是由于百般地敲打而磨练出来的;坚持是甘甜的，因为无畏的与不倒的毅力早已在心中播下了胜利的种子。
你的努力，也许有人会讥讽;你的执着，也许不会有人读懂。在别人眼里你也许是小丑，在自己心中你就是国王!
花儿的盛开赋予世界姹紫嫣红的美丽，鸟儿的鸣啼带给我们动听的音乐，蜗牛的慢跑教给我们不屈的精神，善意的谎言能给我们后知后觉的感动，浓浓的人间温情让饱经沧桑的心灵充满爱的力量，对生活我们要快乐地勇往直前!
胜利贵在坚持，要取得胜利就要坚持不懈地努力，饱尝了许多次的失败之后才能成功，即所谓的失败乃成功之母，成功也就是胜利的标志，也可以这样说，坚持就是胜利。
功到自然成，成功之前难免有失败，然而只要能克服困难，坚持不懈地努力，那么，成功就在眼前。
朋友，人生之路并非只有坦途，也有不少崎岖与坎坷，甚至会有一时难以跨越的沟坎儿。在这样的紧要关头我们只有一种选择:再向前跨出一步!尽管可能非常艰难，但请相信:只要坚持下去，你的人生会无比绚丽!
人的意志并不总是万能的，因为笑声和泪水会随着那产生这些东西的激情接踵而来，最真诚的人最不能控制它们。
人总是要犯错误受挫折伤脑筋的，不过决不能停滞不前;应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。这意味着河岸偶尔也会被冲垮，短时间造成损失，可是如果怕河堤溃决，便设法永远堵死这股激流，那只会招致停滞和死亡。
任凭怎样脆弱的人，只要把全部的精力倾注在唯一的目的上，必能使之有所成就。
上帝的恩惠像一支蜡烛，人的意志像制蜡烛的蜡，人要登上炼狱山顶的上地上乐园，也缺少不得自己的意志。
发现者，尤其是一个初出茅庐的年轻发现者，需要勇气才能无视他人的冷漠和怀疑，才能坚持自己发现的意志，并把研究继续下去。
凡成大事者都有超乎常人的意志力忍耐力，也就是说，碰到艰难险阻或陷入困境，常人难以坚持下去而放弃或逃避时，有作为的人往往能够挺住，挺过去就是胜者。
涓滴之水终可以磨损大石，不是由于它力量强大，而是由于昼夜不舍的滴坠。
锲而舍之,朽木不折;锲而不舍,金石可镂。
不要失去信心,只要坚持不懈,就终会有成果。
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。
掌握坚持的人是成功的，是永不言弃的。
我相信所有坚韧不拔的努力，迟早会得好报酬。
为学犹掘井，井愈深土愈难出，若不快心到底，岂得见泉源乎?
大路走尽还有小路，只要不停地走，就有数不尽的风光。
天下无难事，只怕有心人。天下天易事，只怕粗心人。
把你的精力集中到一个焦点上试试，就像透镜一样。
滴水穿石，不是因其力量，而是因其坚韧不拔锲而不舍。
按照自己的意志去做，不要听那些闲言碎语，你就一定会成功。
生命不在长而在于好，只要每一次尽力的演示，都值得鼓励与喝采。
生活是一场艰苦的斗争，永远不能休息一下，要不然，你一寸一尺苦苦挣来的，就可能在一刹那间前功尽弃。

再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路，怀抱着一棵永不放弃的希望之心，明天就会有温暖的阳光雨露，坚持吧朋友，胜利就在你的下一步路!
斗争的生活使你干练，苦闷的煎熬使你醇化;这是时代要造成青年为能担负历史使命的两件法宝。
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
我对青年的劝告只用三句话就可概括，那就是，认真工作，更认真地工作，工作到底。
人的一生，没有一味的苦，没有永远的痛;没有迈不过的坎，没有闯不过的关。
把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走上坡路!
困难是礁石，海水敢于进击才激起美丽的浪花。
改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。
人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。

一片叶落，一阵风起，秋凉时节有寒雨;一把雨伞，一件外衣，防寒避雨要谨记。秋意浓时问候你:快乐健康在一起。降温天气祝福你:远离感冒好身体!
天苍苍，路茫茫，没有冷饮热的慌;天黑黑，路漫漫，蚊子成群心里烦;给你一杯冷饮，给你一圈蚊香，祝你夏天开开心心，惬惬意意清清爽爽!
当瑟瑟寒风吹起，才发觉寒冷的冬天已至，这一刻什么都能忘记，唯独不忘向好朋友说声:天凉了，别在外面接吻了，冻上分不开，老遭罪了!
逝去的流星，是心头的相思;落尽的樱花，是如梦的守候;飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。
每天相见，却还想你，每天相恋，却还念你，每天聊天，却还觉得不够，每天都会在心底里为你祈祷祝福:愿我心爱的你天天开心，幸福永远。
冬季养生有六宜，一宜微微出汗水，二宜手脚要保暖，三宜锻炼防流感，四宜多喝白开水，五宜调养精气神，六宜太阳常常晒。
也许是因为清风，单薄的我有了些许凉意;也许是因为天气，思念的我总把你挂记，也许是因为想你，也许是因为念你，发个信息告诉你，天冷注意保身体。
想你的话说过无数遍，爱你的话说过上万遍，关心的话说过上千遍，思念的话说过很多遍，亲爱的要好好照顾自己，要保持快乐，我说的可是每一天。
每逢周一倍思念，遥看周末挂前川。周末一笑百媚生，周一粉黛无颜色。无可奈何周末去，似曾相似周一来。身在周一，期盼止不住;心在周末，已过万重山。
昨天的周末，变成今天的期盼，昨天的欢乐，变成今天的回味，昨天的悠闲，变成今天的奢望，周末你没盼周一吧，周一你肯定盼周末了吧!
小满降脂有诀窍，周一核桃当零食，周二午间散散步，周三豆类入午餐，周四晚餐三文鱼，周五蓝莓加酸奶，周六晚上喝红酒，周日早餐燕麦片。愿快乐安康!
时间过得真叫快，转眼已到这礼拜;两天休息已用完，周一早上难醒来;一想迟到要扣钱，连滚带爬快起来;收心投入把活干，别忘目的要赚钱!
周一你眼晕晕，周二你腿软软，周三你发发呆，周四你伤伤怀，周五你盼下班，一周五天，你忙里忙外，辛苦了!周末，必须好好休息哦!
当凉风与秋雨结伴，当黄叶与晨霜相依，当冷月共霞光一色，保重身体。

每个人都有潜在的能量，只是很容易:被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
只要有你的手相握，眼前就有一场梦，耳边就有一首诗，过去和将来就有一个传说。
记得张爱玲的一句话“爱上一个人，可以卑微到尘埃里，然后开出花来”，这或许就是对爱的最好诠释。
曾经有人说过:“等待也是一种幸福，哪怕这种幸福是孤独、冗长和伤感的。”牵挂一个人、思念一个人、回忆一个人便是幸福。
爱是一种久违的心痛，当你心痛一个人的时候，那个人在你的生命中已经不可割舍了。
那些年轻的岁月，那些暗恋的时光，甚至那些让她疼的刺青，竟然是一生中最美的时光。
真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜;真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手!
当一个男人对你说:分手吧。请不要哭泣和流泪，应该笑着说:等你说这话很久了。然后转身走掉。
纷乱人世间，除了你，一切繁华都是背景，这场戏用生命演下去，付出的难得有这份约定，这段情只对你我有意义。
想着，某天与你在细雨中静静地散步。让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音。
天长地远，大多数人却都寂寥。那些漂泊的人，是否已有紧拥的怀抱，有没有一双手，可以牵着互相取暖。
爱情说:我有玫瑰，释放的花香令所有人陶醉。生活说:我有感情，将所有的日子染色成酸甜苦辣的味道。
有人说在布满星星的夜晚，背对着自己心爱的人，用食指指向天空，那么你就可以和你心爱的永远在一起。
总有些这样的时候，为了爱才悄悄的躲开，躲开的身影，躲不开的确是那份默默的情怀。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
对善意欣赏你的男子回报浅浅的微笑。
如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。
许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情。
人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。
对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
纯朴无瑕的爱情，具有诚实的品格;装腔作势的爱情，披着虚伪的外衣。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
爱也许是很微妙的生物体，一旦触碰你就会上瘾，就像吸毒一样越陷越深。
我知道这世上有人在等我，但我不知道我在等谁，为了这个，我每天都非常快乐。
事实上，这个世界不符合所有人的梦想。只是有人可以学会遗忘，有人却坚持。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
你说过你会爱我到老，到白头，你说过，只要和我在一起，希望，一下秒就变老。
运气决定在生命里你和谁相遇;内心决定在生命里你要谁停驻;然而时间，决定在生命里你同谁相伴一路。

一个人哪怕朋友遍天下，只要他对其中一个朋友有背信弃义的行径，我们就有充分的理由怀疑他是否真爱朋友，因为一旦他认为必要，他同样会背叛其他的朋友。“与朋友交而不信”，只能得逞一时之私欲，却是做人的大失败。
爱朋友，喜欢朋友，用诚意去对待朋友，但不要依赖朋友，更不要苛求朋友。能做到这几点，你才可以享受到交友的快乐。
没有朋友找朋友，找到朋友爱朋友，不要把心给朋友，因为朋友有朋友。
带着感恩的心启程,学会爱,爱父母,爱自己,爱朋友,爱他人。
爱朋友，爱家人，担的是责任；爱你，担的是风险。
我爱朋友，他们是我最不负责任的恋人。
我们只有好好爱自己才能爱朋友和家人。
爱自己的家，爱所有支持我的朋友。
人人皆有弱点，谁若想要寻个没有缺点的朋友，就永远找不着他所追寻的。虽然我们有过错，我们还是爱自己，因此我们也应该以相同的方式爱朋友。

我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你，我恨你，”“便是算了吧，你好吗?对不起。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情。不要让这些变成痛苦。
缘分是件很奇妙的事情，很多时候，我们已经遇到，却不知道然后转了一大圈，又回到了这里。一切的一切都是机缘，亦或是定数。所以，我们生命中所遇到的每个人，都应该要珍惜。因为你不知道这种短暂的相遇会因为什么戛然而止，然后彼此阴差阳错。再见面，却发现再也回不到过去，这将是多么可怕的事情。
爱情应该像阳光一样时刻围绕着你，让你感到温暖和光明，却不是约束你。我想这才是爱情本来的面目。别再说你属于我，我属于你，我不是一半，你也不是一半，我们都是完整的人。我们需要友谊和爱情，却不需要牢笼和枷锁。
你，注定是我今生倾心驻足的风景，一世不舍的眷恋。为了你，我愿划破手指，滴血成圈，圈住你的款款深情，纵然玫瑰零落成泥碾作尘，我也甘愿守候着这一世的心疼。
爱一曲，唱尽心泪，血写情愁恨，彼岸花开无归期，读着自己的故事，一份爱情，一段情殇，让此生为之感动，让此刻为之落泪，让多少无悔墨笔为之抒写不老的怨曲。涅盘阙词，允我于冰冻三尺之下，任相思静水流深，夜又更深时，幽问帘外风，何人剪影，慰我薄凉?
今生有你，所以我的爱才如此浓烈，其实，我早就读懂了你离去时最后的回眸，那是尘世间最无奈的决绝，你的不舍是默默无言。
如果，爱一个人，守一份爱情，可以在早春一起去踏青，可以在盛夏一起去赏荷，可以在浅秋一起去观月，可以在深冬一起去寻梅，不厌倦，却欢乐，不平凡，却平淡。那么，此生便无憾了。
一直自以为在感情方面是个很理智的人，能把握尺寸，懂得丈量距离，可偏偏在你面前，乱了方寸，失了灵魂，这难道就是所谓的情么?我不知道，我真的不知道，我只知道，这种感觉很美、很甜，令我不愿意割舍，难以忘怀。
你是一首百转千回的情歌，是一首心灵的词章，棹一方船桨，摆一叶方舟，着一张风帆，追你隐约的背影，远远观去，你是我一生无法如期盛开的花会，让我不忍放下手中笔的情诗，独恋红尘，生死相许，难描心中言，唯君身遥遥云外天。
也许，这一世，你注定是我宿命里无法逾越的情堑。我知道，今后，你会永远盘踞在我的内心深处，纵然爱你会寂寞了我的所有时光，我依然会守着回忆，在绿肥红瘦的季节里，在清欢浓愁的日子里，倾尽我一世的痴迷。
爱情，本该甘于平淡，却又不平淡;本该甘于平凡，却又不平凡。不再去想从前，不再执念曾经。
炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。
女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。炊烟起了，他在门口等你。夕阳下了，他在山边等你。叶子黄了，他在树下等你。月儿弯了，他在十五等你。细雨来了，他在伞下等你。流水冻了，他在河畔等你。生命累了，他在天堂等你。你们老了，他在来生等你。
人生幸福三诀:第一是不要拿自己的错误来惩罚自己;第二是不要拿自己的错误来惩罚别人;第三是不要拿别人的错误来惩罚自己。
过多的自作多情是在乞求对方的施舍。
对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福。
有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。
爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。
所谓真爱，就是在爱到头破血流之后，依然能拿出一颗真心来待你。
世界上最美妙的事情，其中一件就是:当你所爱的人，牵起你的手!
世界上最心酸的，不是我不会再谈恋爱，而是丧失义无反顾的力气去爱。
等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西!
在我们已经拥有了一份属于自己的爱情以后，有时候会遇上一个让自己非常心动的人，甚至是彼此仰慕的人。这时候，其实你已经站在了悬崖边上，千万不要去碰触暧昧，否则，到时候受伤的，可能就不止某一个人。
一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐，一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。那么欢乐呢?高声诉苦是否也会吵醒欢乐?不会。欢乐耳朵不好，它听不见隔壁房间的痛苦。
人活着，其实就像是在沙滩上做沙雕，有的人捏了一座泰姬陵，你只划了一条线，你觉得羞愧吗?不会的，浪花一来，沙滩就又都平了，这就是我们活着的写照。
被相思浸染的清浅时光，在你我隔岸的相望中悠悠的流淌。流年的脚步踩碎了无言的沧桑。心底那些鲜活的过往，是我眼里永远抹不去的惆怅。

爱是亘古长明的灯塔，它定睛望着风暴却兀不为动，爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。
遗落的日子不单叫过去，还有名字叫芬芳。因为无论嬉笑还是惆怅，都因越来越多的今天值得品味鉴赏，爱是最增值的收藏。
爱是个艰难的字眼，很多人都把它轻易地说了出来，可懦夫是不配爱人的，被他爱的人只会不幸。懦夫也不配拥有珍贵的东西，即使侥幸得到，也会被他们失手打碎。
爱是当你爱上一个人，会舍弃自己的自由，换取他的自由。爱上当你爱上一个人,会改变自己的人生,成全他的心愿。爱是当你爱上一个人,会愿意放开手,留下最好的回忆和祝福。
爱情不是物质，可以随意交换礼让，爱情不是一厢情愿就能地久天长。爱情是心与心的交织碰撞，爱情两情相悦才会地老天荒。
爱情是一百年的孤独，直到遇上那个矢志不渝的守护你的人，那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。
爱是一种无私的付出和牺牲，人活着就是为了快乐和幸福，你之所以爱她也是想让她快乐和幸福，而因为她快乐所以你快乐，因为她幸福所以你幸福。
爱情是叹息吹起的一阵烟；恋人的眼中有它净化了的火星；恋人的眼泪是它激起的波涛。它又是最智慧的疯狂，哽喉的苦味，沁舌的蜜糖。
爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒。爱是不自夸。不张狂。不作害羞的事。不求自己的益处。不轻易发怒。不计算人的恶。不喜欢不义。只喜欢真理。凡事包容。凡事相信。凡事盼望。凡事忍耐。爱是永不止息。
爱是一念之差，最幸福的不过是，你曾温柔呼唤，而我恰好有过应答。
爱是一种甜蜜的痛苦，真诚的爱情永不是一条平坦的道路的。
爱是长在我们心里的藤蔓。
爱是自然而来的,不是买得到的。
爱是琥珀，琥珀是最美的尸体。
爱是空气,轻轻萦绕在人们的身边。
爱是一袭风衣,为你挡住外面的寒冷。
爱是什么？爱就是你舍不得丢弃的痛疼。
爱是生命的火焰，没有它，一切变成黑夜。
爱情是一个美好的东西，所以它具有美的通性。
真正的爱是，无论这个人伤了你还是害了你，你都依然爱。
爱是一场催眠，醒来之后你被谁吸了灵。这就是为什么爱过之后，总觉得不仅失去他，也失去了一部分自己。被爱的人总是掌灵者，去爱的人反而失魂。在每段真心付出的感情中，总有一个人献祭了灵魂，收获了残忍。

明知道不会有结果，却一次次的尝试着，是一次次的失望。
爱情的悲剧在于好起来不给对方空间;恨起来不给对方机会!
你是我编造的童话故事中的王子，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
没什么特别的事，只是想听听你的声音，想知道你是否如我想你一般在想我。
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
每个人心底都有一只妖孽，就算踩死碾碎风干磨成灰也无法消失，但总有获得小小幸福的权利。
你寂寞吗?几乎要冲口而出的话，又被吞了回来明明从未见过，却在第一次看到他的脸时就想哭因为我也一直觉得这么寂寞吗?
他还在等，固执地一直等好象只要他有耐心等下去，那个人就会回来，会继续活着，活在他模糊的视线里。
我觉得我暗恋你已经很久了。 人们说：爱一个人是不求回报的。但是我却要你给我回报，让我在有生之年把我的爱全部送给你!
我就这样看着你这样摸不着你碰不着你地看着你，当时间与空间两皆虚无我依然不悔地凝视着你，在距你最近也是最远的地方。
初次相逢，你是如此与众不同，脱俗的气质令我心动，不用拿刀在心里刻下你的名字，不用动手在纸上画出你的样子，因为你已经在我精神上留下了不可磨灭的影子。
我一直喜欢的一个男孩，当我鼓足勇气向他表白的时候，得到的却是我最不想听的答案。我知道他不想伤害我，所以一直对我很好，但是越是这样我就觉得越痛苦，前天跟他说我们作朋友吧!这一直是他希望的啊，可是我们的关系好象变的更尴尬了。
今天我浑身发热，有种被烈火灼烧的感觉，知道为什么吗?就是因为你的出现，让我的人生从此出现了两个太阳，自然界的太阳照耀着我的身，而你却燃烧着我的心，我爱上你了。
你的轻轻一瞥，却被我看做是深情回眸，这就是暗恋。
你说桃花落了你就回来，可是所有的花都落了你还没回来。
我一直爱着你，可笑你居然不知道。
我在幸福A门外，却一直都进不来。
陌生人再多给我一秒钟，我就会爱上你。
我本将心向明月，奈何明月照沟渠。
偷偷对自己说你是我永远的执着!
无论怎样，我都没有后悔曾经喜欢上你。
少年知道吗我为你制造了多少次与你的偶然
我只是有些伤心，原来我只是你世界里的路人甲。
我多希望那个时时刻刻占有你温柔的人是我。
什么时候，你会想我，有如 ，我这般的想你。
看见了，世界美好，霞光万丈;看不见，地暗天昏，人生失迷。
我的选择是爱你或更爱你，你的选择是爱我或不爱我。
我的爱情 犹如青草，藏在深山。它郁郁葱葱，却无人知晓。
得不到的付出，要懂得适可而止。

一生只有一次，幸福只有一回，欢乐潇洒一次，开怀欢歌一宿，从此一人签上另一人的手，一起往下走，一起努力让幸福永久。
盼望着，盼望着，老婆来了，儿子的脚步近了。家人都像刚睡醒的样子，揉着惺忪的睡眼，看着你，新媳妇呀，感觉真好。大家好，才是真的好!从此以后，你就失去了自由!
踏着五月的金色迈进了婚姻的殿堂，披着九月的秋风去追忆相识的地方。借着正月的新年到亲戚朋友家拜访，又是一个崭新的五月……带着幸福的喜悦与激动来迎接宝宝的光芒!
一声鞭炮震天响，迎来新郎和新娘。新郎荣光与满面，新娘眉目传情忙。古今美缘流古芳，更有梁祝有绝唱，你情我意修同枕，携手并肩度苍茫。
爱情和婚姻的基础是忠诚、信任和妥协。如果一个人非常疼爱你，但却出轨，那不是爱情;一个人非常重视你，却一直不相信你，也不是好的婚姻;而两个人看起来很相爱，却都不愿为对方放弃自己的部分生活，这更不是长久的爱。忠于爱情，信任爱人，相互牺牲，这才是美满的婚姻。
我觉得婚姻应该会更丰富长养人的内心，而不是使它更苍白更软弱，或者更懈担你有婚姻，但你还是会想到你的事业和职责，你的职业还是会带给你神圣感、敬畏感。
其实，婚姻中的爱有时很简单。只需一个简单的拥抱，一句贴心的问候，一个诚恳的眼神，一杯白开水，一碗泡面，一条简短的信息，一个肯定，一个会心的微笑，都可能会让你身边的女人幸福一阵子，甚至一辈子。
以前我没结婚时，就想到了某个年纪一定要结婚的。可是结婚后，就发现一纸婚书也代表不了什么，名分、承诺也是如此。人生的归宿不一定是婚姻，但一定要有爱。
我希望我的婚姻是这样的，喜欢上一个人，与之白头偕老。然后一起生儿育女，然后是天天回家，抚养着儿女慢慢成长，天天看着对方的脸庞皱纹形成，白发丛生，到最后，天天守着一个人，吃饭，睡觉，聊天，变老。其实婚姻的实质，就是这样平平淡淡的相守。
夫妻相处首先就是要坦诚，大家要不就不结，一结就不要离婚。婚姻要大家一起经营，不是单方面去经营，这样的婚姻一定会长久。
那年我们都还年轻冲动的我们选择了步入婚姻现在我们渐渐成熟长大的我们知道了生活艰辛有过争吵有过埋怨有过痛苦有过辛酸但我从来没有后悔选择和你在一起只愿我们能平平淡淡厮守一生永远
婚姻是什么，次邂逅，相约白头，人牵手，天长地久，生有幸，与你相遇，季入春，爱的甜蜜，福临门，肿止移穑，我爱你生生世世。
婚礼虽只一时，相爱是一辈子;洞房春意常在，围城风景长存;慢慢变老的，是彼此的容颜;永远不减的，是相互的真情。
听说你因为和姑娘相好被判了无期，让你天天陪着那姑娘，给她讲笑话，买房子，转门子。恭喜你呀，英雄难过美人关，你终于挂了!
让爱融化在脚下把鲜红的玫瑰花瓣在洁白散成一个和地毯相得益彰的字“LOVE”，当新人伴随着音乐步入新婚礼堂的时候，这爱字便融化在他们步履方寸间。
婚姻的基础是爱情，是依恋，是尊重。
婚姻就好比桥梁，沟通了两个全然孤寂的世界。
婚姻的持久靠的是两颗心，而不是双方的肉体。
婚姻和车都有软肋。汽车害怕加错油;婚姻害怕进小三。
婚姻和开车都需要领证。开车需要驾照;婚姻需要结婚证。
婚姻实质上是伦理关系。婚姻是具有法定意义的伦理性的爱。
婚姻是一本书，第一章写的是诗篇，而其余则是平淡的散文。
婚姻和车都有避风港。车的避风港叫做车库;婚姻的港湾叫做家。
不能把婚姻看成是一种结果，因为以后的日子还很长。
婚姻中只有宽容的爱和互相的体谅才能够相濡以漠的白头到老。
在父母的眼中，孩子常是自我的一部分，子女是他理想自我再来一次的机会。
婚姻和车都是易耗品。车子开久了，性能会越来越差，实在没法开了，就得报废;婚姻走得久了，难免会遇到问题，实在没办法继续走下去了，就得离婚。
十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。
婚姻只是一种生活方式，而并非结局。

我们那些大大小小的愿望，在不长不短的季节里不痛不痒的放弃了。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。
已经错失的好男人不要往懊悔，他们不属于你，于是你要睁大眼睛再找一个。
要有几个死党，独自一人的时候，保证还能有死党为你端茶送水。而不是声竭力嘶的嚎叫:为什么爱你的那个人不能来陪你。
睁开双眼选择你的未来伴侣，如果选错了，立即分开。不要凑合过日，那样会害了两个人。
不要和男人动手。第一，你动不过他;第二，和你动手的男人一定是个疯子。所以，不如不动。
人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来，带着封存梦想去拥抱蓝天。
知识是豆浆，智慧是卤水。知识多智慧少，总是一盆豆浆，点不成思想的豆腐。
如果一个男人开始怠慢你，请你离开他。不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。
任何时候，不要为一个负心的男人伤心，女子更要懂得，伤心，最终伤的是自己的心。如果那个男人是无情的，你更是伤不到他的心，所以，收拾悲伤，好好生活。
永远不要无休止的围着你喜欢的那个男人转，尽管你喜欢得他快要掏心掏肺的死掉了，也还是要学着给他空间，否则，你要小心缠得太紧会勒死他的。
当一个男人对你说:分手吧。请不要哭泣和流泪，你应该笑着对他说:等你说这话很久了。然后转身走掉。
不要只看到艰难，要看艰难后面的胜利。环境越艰难，越会出聪明人。
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
别并不意味着失去，是新的开始。
人穷无非讨饭不死终会出头。
都是单纯的女子，何必针锋相对。
永远成功的秘密，就是每天淘汰自己!
要穿高跟鞋，但是不要高的太过分。
即使你不是最好的，但却是我最珍惜的。
功成名就不是目的，让自己快乐这才叫意义。
不要贪慕虚荣。虚荣是一剂毒药，而且会上瘾。
跌倒了，就重新站起来，继续向前走;傻坐在地上是没用的。
平时时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。
身边的位置替代更迭，抹干净曾经走过的痕迹。
梦想，就是这样一个词，不在于拥有，而在于追求。
要相信自己，善待自己，让自己的生活精彩纷呈。不要误认为是要让某个人后悔，而是为了让自己的人生更精彩。

亲情是什么?是甘甜的乳汁，哺育我们成长;是明亮的双眸，指引我们前进;是温柔的话语，呵护我们的心灵;是严厉的责罚，督促我们改错。我们离不开亲情，有如高飘的风筝挣不脱细长的绳线;我们依赖亲情，有如瓜豆的藤蔓缠绕着竹节或篱笆;我们拥有亲情，有如寒冷的小麦盖上了洁白的雪被，温暖如春，幸福如蜜。
在这个世界上，给我们爱最多的人，莫过于我们的父母。从我们“呱呱”坠地起，我们的父母就承担起了养育我们的重任。父爱如一座高山，永远也难以企及他的顶峰，母爱如一股涓涓细流，滋润着我们温馨的梦。
凡间有真情，人世有真爱。在浓浓的真情中最冷人刻骨的仍是那血浓于水的亲情，是血浓于水的真爱伴着孩子们的幸福成长，是血浓于水的反哺，让花四甲白叟安度暮年。
人生如画，那亲情就是花草树木;人生如歌曲，那亲情就是配音;人生如诗，那亲情就是韵……亲情就像是人生的补笔、背景，使人生锦上添花，更具风韵。而亲情就在我们身边，只待我们细细体会。
让我们用一颗感恩的心去对待父母，用一颗真诚的心去与父母交流，不要再以为父母是理所当然帮我们做任何事情，他们把我们带到这个美丽的世界已经足够伟大，且将我们养育成人，不求回报，默默的为我们付出。
亲情，旧像一颗蜜糖，给你甜蜜的味道;亲情，就像沙漠中的一汪清泉，可以在你困难时帮助你;亲情，就像一艘轮船，载着你起程远航。
亲情是雨，带走烦燥，留下轻凉;亲情是风，吹走忧愁，留下愉快;亲情是太阳，带走黑暗，留下光明。亲情是最伟大的，不管你快乐，沮丧，痛苦，彷徨，它永远轻轻地走在你的路上，悄悄地伴着你的一生。
亲情是一瓢飘洒在春天的小雨，使落寞孤独的人滋润心灵的干涸;亲情是一汨流淌在夏夜的清泉，使燥热不安的人领略到诗般的恬静;亲情是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人到得爱的庇护;亲情是一道飞架在天空的彩虹，使满目阴霾的人感受到世界的温馨。
越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。
亲情是一盏灯，它会指引你走向正确的地方，但有时也会把你带向歧途;亲情是一盆火，它会温暖你的心，但有时也会将你的理智烧掉;亲情是一颗药，它会治疗你的创伤，但有时也会加重你的病情。
亲情是一股涓涓的细流，给心田带来甜甜的滋润;亲情是一缕柔柔的阳光，让冰冻的心灵无声溶化;亲情是一个静静的港湾，让远航的疲惫烟消云散。亲情是父母额上增多的白发，是父母眼中无限的关怀和盼望，亲情是黑暗中的一束灯光，给你的无可替代的家的感觉与温馨。是的，世间最美的感情便是人间的亲情。
如果你是绿叶，亲情给了我鼓励;当我快乐时，亲情给我安慰;当我迟疑时，柔柔的雨儿爬上窗台。当我忧郁时，徐徐的风儿撩起窗纱;隐约中听到母亲的叮咛，这是一种永不断去的情。
落叶在夜空中盘旋，谱写着一曲曲感恩的乐章，那是大树对滋润它大地的感恩;白云在蔚蓝的天空中飘荡，绘画着一幅幅感人的画面，那是白云对哺育它的蓝天的感恩。因为感恩才会有这个多彩的世界，因为感恩才会有真挚的情谊，因为感恩才让我们懂得了生命的真谛。
治家严，家乃和;居乡恕，乡乃睦。
温和的语言，是善良人家庭中决不可缺少的。
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。
亲情是雨，带走烦燥，留下轻凉;亲情是风，吹走忧愁，留下愉快;亲情是太阳，带走黑暗，留下光明。
亲情就是亲人之间的情，是关爱，是母爱父爱手足之情血脉之亲，长者对幼者的疼爱……
亲情，是木兰替父的故事;亲情，是孟母三迁的佳话;亲情，是阿炳二泉映月的旋律。
亲情就在我们身边，等着我们去挖掘，让我们人人做一个有心人，去努力品味身边的亲情，丰富多姿多彩的人生。
生命之初，当我们还是一个小胚胎的时候，母亲给我们力量。用她身体中最精华的东西培育着无知的孩子。母亲将她绵长的爱化在了喜悦与期盼之中。
亲情是一种深度，友情是一种广度，而爱情则是一种纯度。亲情是一种没有条件、不求回报的阳光沐浴;友情是一种浩荡宏大、可以安然栖息的理解堤岸;而爱情则是一种神秘无边、可以使歌至到忘情的心灵照耀。“人生一世，亲情，爱情，友情三者缺一，已为遗憾;三者缺二，实为可怜;三者皆缺，活而如亡”。
亲情，顾名思义，就是亲人的情义。人，作为社会的人，起首并每每接触的是哺育本人的生身父母，情同骨肉的兄弟姐妹。正是血浓于水的亲情，谱写着咱们的多彩人生，维系着这个社会的生存与成长。
亲情，是一种奇妙无比的力量;亲情是一个永不褪色的话题;亲情是一坛陈年老酒，甜美醇香;是一幅传世名画，精美隽永，是一首经典老歌，轻柔温婉;是一方名贵的丝绸，细腻光滑……
家庭应该是爱、欢乐和笑的殿堂。

青春，是一包象征着阳光的向日葵种子，在现在洒下，就会在未来得到收获，那一株株饱含青春的花朵，
那一缕缕充满希望的阳光，是我们前进的动力，是我们坚强不屈的毅力。青春，是一块块大小不一的石头，
青春是火，燃烧我们年轻的光华，青春是灯，照亮我们美丽的豆蔻年华，青春是路，指引我们从青涩走向成熟……
我曾剪下自己的一段青春，用来奋不顾身地朝着一个目标狂奔，那勇敢的模样，任何时候想起来都觉得漂亮。像夏日里热烈的太阳，像原野里自由的风。我永远深信，有些东西，冬天从你身边带走了，春天还会还给你。
希望自己是一棵树，守静，向光，安然，敏感的神经末梢，触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。
青春乃心境，而非年华;青春非限于桃面朱唇之艳，灵活矫健之躯，而限于志士之气，遐想之境，激情之盛，生命之泉，涓涌不息，青春常绿。
青春--人的一生中最美好年岁。它是一个人的生命含苞待放的时期，生机勃发、朝气蓬勃;它意味着进取，意味着上升，蕴含着巨大希望的未知数。
青春是一个不可思议的伟大力量。它催发着青年人的躯体，启迪着他们的智慧。同时它也灌输着热烈的感情和坚强的理智。
清春是天边的虹，转瞬即逝，却又柔美异常;青春是清晨的雾，朦胧含蓄，却又适合徜徉，青春是山涧的溪，清丽柔和，却又时常飘荡。
为世界进文明，为人类造幸福，以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无崖之生。
青春的美丽与珍贵，就在于它的无邪与无瑕，在于它的可遇而不可求，在于它的永不重回。
青春并不像一袭新衣，好像我们仔细少穿一点就可以保持簇新似的。青春，当我们有它的时候我们一定要每天穿用它，而它则很快就会消逝。
在经历了千难万险后终于铺成了一条石子路，把我们引到成功。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
曾经痛苦，才知道真正的痛苦;曾经执著，才能够放下执著。
保持青春的秘诀,有颗不安定的心!
青春最漂亮的装饰应该是勇气。
我骄傲，因为我有一个美好的青春。
青春是用力的奔跑，然后华丽的跌倒。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
没有青春的爱情有何滋味?没有爱情的青春有何意义?
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
心中有梦，才能看到远方。心中有路，才能走得踏实。
也许要越过青春，才能知道青春是多么自恋的一段时期。
青春的路上充满了彷徨。青春的热血在我们的身体中流淌，叛逆的力量在沉默中爆发。叛逆、嚣张、标新立异……是我们的标识。我们渴望成长，渴望挣脱种种的束缚，却又羽翼未丰。我们渴望能够独当一面，渴望被认可，却又能力不足。我们有满腔的激情与理想，可又无法释放。于是，我们纷纷发表独立宣言，希望得到成人世界的认可，我们纷纷反抗，希望挣脱束缚。我们徘徊在梦想与堕落的边缘，不知路在何方。

说“我想你”太油腻了，以后换成“别吵吵，老子正在思考你!”
曾经你皱下眉头他都担心，现在一个人深夜哭，他也不会在乎了。
原来那一瞬间的回眸，是你最后的一次祈求，而我却依然固守曾经的执拗。
终究会有一天，你的手会挽着另一个人的手。而站在我身边的也不再是你。
只有在你最落魄时，才会知道谁才是时刻担心你的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。
左手捏回忆，右手执时光，两手交错之间，泪水涌上心田，对不起，我还是放不下那些执念。
说我已经放开了，说我已经不在乎了，说我们的过去只能是过去了。那说什么才是我真的不再想你了。
我们大多数人的暗恋，都只能淹没于时光中，不可能开花结果，只能成为记忆里永不会忘记的一缕惆怅。
无论做什么事，鞠躬尽瘁，均有限度，只能做到这样，如果还不够好，也只得作罢，怎可任人搓圆揉扁，尊严荡然无存。量力而为最好。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
我妈爱了我十多年我还和她吵架，你不过爱了我几个月我就愿意低头服软，我对不起她，你对不起我。
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧。
有些人的好就像埋在地下的酒，总是要经过很久，离开之后，才能被人知道。剩下饮酒的人只能寂寞独饮至天明。最遥远的距离是人还在，情还在，回去的路已不在。
我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。
我满腔哽咽跟你诉说旧日种种，多可笑我以为你会感动。
如果当时，而你我早已错过当时。
好像告诉你 ,你的爱坐过了站。
宁愿高傲地发霉，也不要委屈地恋爱。
毕竟你身边人太拥挤。而我又不是你唯一。
无论我变得多么强大，你仍然是我的弱点。
擅长用沉默去诉说曾经，留下了淡淡的旧伤。
爱情是一个笑话，笑死了别人，笑疼了自己。
如果我说谎，如果我逃避，如果我只是……如果。
多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。
我的病是一个人的名字，我的命也是一个人的名字。
原谅我和你找不到那么多的话题，背后却满嘴是你。
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
爱情来来往往不过三个字，我爱你，我恨你，对不起。
她开始泛滥了对每个男人都好了开始去混了可是她哭着说他都已经这样了你怎么还不回来管管我。

同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。
压力是不可避免得，失眠是无可奈何得，所以不要着急，不要烦躁，心平气和地接受。躲不开就接着，晚上睡不着那就白天睡。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
全力拜访，入围精英目标既定，身体力行，坚持不懈，百折不挠，追求卓越，永攀新高!
人们往往总想着得不到的东西，而不去珍惜所拥有的一切。其实最好的是永远也得不到的那些。现实点吧!兄弟姐妹!
有了坚持不一定成功;但没有坚持，就注定失败。对于成功，坚持的塑造必不可少!
没有人知道失败和成功间的差距是多么得小。它们之间只相差了一个词的距离，那就是胆怯。依靠坚持和信念必然可以让人从失败走向成功。
成功的意义应该是发挥了自己的所长，尽了自己的努力之后，所感到的一种无愧于心的收获之乐，而不是为了虚荣心或金钱。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
这个社会是存在不公平得，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步得！
相信梦想是价值得源泉，相信眼光决定未来得一切，相信成功得信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命得质量来自决不妥协得信念。
真正得好朋友，并不是在一起就有聊不完得话题，而是在一起，就算不说话，也不会觉得尴尬。
无论何时，不管怎样，我也绝不允许自己有一点点心丧气。
所谓的快乐，是指身体的无痛苦和灵魂的无纷扰。
未遭拒绝的成功决不会长久。
名节重泰山，利欲轻鸿毛。
我走得很慢，但我从不后退！
自信，是迈向成功的第一步。
人若勇敢就是自己最好的朋友。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
发光并非太阳的专利，你也可以发光。
我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。
人们需要快乐，就像需要衣服一样。
世上没有绝望的逆境，只有对逆境绝望的人。
回避现实的人，未来将更不理想。
世上没有绝望得处境，只有对处境绝望得人。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
有了坚强得理由，一切顺风顺水，虚伪得懦弱，也会在真诚得诺言面前，显得苍白无力，无所适从。所以，坚强也就成了你人生中一道靓丽得风景！

回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么?我好希望你会听见， 因为爱你我让你走了……
爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人?爱，原来是一种经历，但愿人长久。
当一个人的嘴里反复出现一个另一个人的名字的时候，无论是夸那个人还是骂那个人，潜台词都是:“我爱他”或“放不下他。
如果还是雨季，我还愿与你同行!如果已有夕阳，我愿与你共赏!如果我有钱，我愿买下所有的玫瑰和巧克力。将我的心和这一切奉献给你。
面对你依然牵挂，你给我的回忆是心酸的浪漫，我很想问你一句:今天的你我，可否重复昨天的故事?
我知道你现在的工作真的很棘手，对不起，我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，一切都会顺利起来的，我会乖乖等你。
爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你――对不起，不能失去你!
情在我，爱在你，把爱情捧在手心里;上有天，下有地，爱你万年是吹牛;情蜜蜜，意甜甜，爱你一生我愿意。
后天别人要来量面积了，家里快拆了吧。对于我们的以后，甚至想与你结婚，只是从没说过。若留西安，我努力三年，你也刚好毕业，房子基本没问题了，我们先结婚，我们自己努力，去郑州，我也会陪你，为我们以后努力。
谁说白天不懂夜的黑，夜承接着昼，昼延连着夜。虽然被时空分开，但它们的心默契不变:永远依恋下去!
我的心已一分为二!一半是你!另一半是为了你!让我们像藤与树一样，当需要时，一方就是对方的大树，让我们携手一起走向美好的明天吧。
你失去的是一个深爱你的人、而我失去的是一个不爱我的人。希望你好好考虑一下!
你伤心欲绝，我心痛无边;你泪流满面，我悔恨连连;此刻的我彻底明白，你的一颦一笑，牵动我的心，请原谅我的不小心。
如果有爱不能长久，请告诉我这到底算什么缘分;如果有情不能相守，请告诉我谁是你最疼爱的人。
你知道我为何不让你联络我吗?可能我要借此次的不得以，让自己把你的思念及爱全部压抑到最底，让自己不再想你了吧!让你的一切都回到你的位置上吧!
我好想你，分开(多少)天了，却好象隔了一个世纪。
我不想以后的生命里没有你，那样的人生还有什么意义!
如果一个人的感情得到了解脱，那么另一个人将走向可怕的地狱。
你让我生平第一次有了为人而痛的感觉，却是在我伤了你之后……
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪没有骗到自己……
有一个人，说爱我，又离我而去;把我从天堂，推向地狱，那个人就是你。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
如此美丽夜晚，孤独是一种遗憾。想念得不到的爱情，已成习惯。情歌让我虚度浪漫，最后还是曲终人散。
你知道吗?我想把你放下，因为我想你太苦，想你太累，能够把你放下该有多好，可是，我能吗?我会吗?
生活在没有的你的世界，比任何一种惩罚都要痛苦，你知道吗，对我而言，你是任何人都无法取代的。
雨若停了，溪水怎么流?你若走了，爱情怎么求?水若没了，鱼儿怎么游?情若没了，我能怎么走?
判断一个人是否爱你，不是炫耀对方开始时对你能有多好，而是这个人愿意陪你走的路能有多长。
我不相信幸福，我只相信你。

即使我们很少相聚，但这么多年来你一直在我的身边，在我迷惘无助的时候，你总会带我走最正确的那条路，正如所说的世界这么大，能遇见真的不容易，况且能和你做闺蜜。谢谢你，我们要一起永远快乐，谈天说地。
春天的最后一场雪，你我的最后一次相聚，能遇见你是最幸福的事了，就此分别吧！请继续向前，迎接樱花漫溢的四月，但请不要忘记我，友人A……
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻；不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。不管未来有多遥远，成长的路上有你有我；不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
有时候，受了委屈，本来不想哭，可是只要朋友一问你“怎么了”，就会忍不住地流眼泪。相聚是一种缘分，希望每个人珍惜。
无论多久没见，见面之前的澎湃情绪立刻被见面以后的平静淹没。好像咱们明明昨日就一齐出来逛了街吃了饭，手牵手。
虽然书信往返是那样的难得，相聚的时刻是那样短暂，彼此的情谊却把我们紧紧相系。祝生日快乐！
闺蜜就是无论多久没见面,但只要一相聚要不了三分钟就可以开始发病的人。
人生路漫漫，你我相遇又分别。相聚总是短暂，分别却是长久，唯愿彼此的心儿能紧紧相随。
无尽的人海中，我们相聚又分离；但愿我们的友谊冲破时空，随岁月不断增长。

即使你多有钱，多有才华，一天工作学习后回家，家里没有人，一种莫名的寂寞涌上心头。家人总在我们最困难的时候挺身而出，帮助我们，让我们心中充满温暖，再大的困难也迎刃而解。我会珍惜和家人在一起的每一分每一秒，因为这是最快乐的时光，将会成为我最美好的回忆。
突然间有点想父亲了，这是父亲离开两年后一天，昏昏欲睡的我迷离着双眼仿佛看到天堂里父亲向我走来。倏地从沙发坐起，心生生的疼了几许，思念如潮水般涌入心头。
我回到儿时的记忆，满山的杜鹃花开的很艳丽，奶奶会带我去摘茶叶。每一颗嫩绿的茶尖，美的很纯粹。奶奶小心翼翼的放进布袋里，回家给我做茶叶饼。
当全世界的人都在笑你时，家不会;当全世界的人都看不起你时，家不会。家就是家，它只会收留你，只会包容你，这是它的本能，家的本能。
呆长了，就腻了;离久了，便想了，这，就是家世上的一切东西，都在悄没生息地变化着，有的甚至已面目全非，只有家依旧。
家人在不好也比外人好，人心隔肚皮谁也不知道他的心思或对你是真好还是虚伪的，对家人好一点吧！他们才是真的对你好。
岁月催人老，不老的是亲情。无论我们身处何境，身在何地，亲人永远是我们最坚实的精神支柱，最理想的感情寄托!
事实是，家人永远不会嫌弃你不够优秀，只会担忧你吃得饱不饱，睡得好不好。
父亲母亲对你多年来的付出，却没有想得到什么回报。他们只希望你能快快乐乐成长学习如果他对你只有一点点的恩情，你也应当回报他，所谓“滴水之恩，涌泉相报”，就是这样，感恩是我们中华美德，是我们与生俱来拥有的，感恩他人。

有些事只适合收藏，不能说，也不能想，却又不能忘。
我没有哭，我只是有些麻木，不要伪装说喜欢我，我输不起。
如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你。
一直很强迫自己爱你，可是，最后却发现时间不能帮我。
叮咛是一世漂泊中的风雨，风雨几缕，缕缕都有我随花凋谢的心情。
如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你。
再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，我把爱情还给你，你把我仅有的一点点骄傲还给我好不好?
我们说好一起老去看细水长流，却将成为别人的某某，在分岔的路口，你在左，我在右，我们都倔强的不曾回头。
曾经以为，向你提出分手需要一生的勇气，但到今天，我不得不承认要和你一起过下去所需要的勇气其实更大。
我爱你，相信我，离开你，是必不得以，爱我的话，就找一个比我好的女孩吧!我会祝福你的!
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
在我孤寂忧伤的时候，你默默的守护在我身旁，给我温暖，使我感动。我将把这一切视为最可贵的珍宝和财富，藏在心底的深处。
明天我依然想你，只是今天越发强烈，想你的容颜，想你的温柔，想你的种种好，于是我迫不及待的发条短信给你，愿你一切都安好。
我怀念的不是你，而是那个曾经掏心掏肺奋不顾身的自己。
与其这样两个人的痛苦都让我来承担吧!希望你们过的好!
我会快乐的，你会后悔的。
我对你，只有放弃，没有忘记。
因为太爱你了，爱你爱得我不能呼吸。
分手的时候 只有眼泪是最真的情感。
今天我生日，他给我礼物是“我们分手吧”。
陪你走完这一段路，你也变成我路过的路。
忘记你，是为了证明我可以忘记你。
为了你好，我不想因我的存在，影响你将来的幸福。
撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现。
也许下一个会更好，你难道不想试试吗?
我很爱你，但有些不可告诉你的理由要离开你请原谅。
如果可以请不要念念不忘，伤口好了，就要舍得离开。
爱情不在的时候，请对他说声祝福，毕竟曾经爱过。
即使你熠熠闪耀如天边遥远的一颗星，却仍无法阻挡我心中对你绵绵的爱慕。爱你是我的权利，想你是我的义务，照顾你是我的责任。你愿意我为你做这些吗?

你使得我的生活有情有爱,还有泪。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
我想未来我一定会天天陪你上市场……
我要变成风，温柔的将你包围。
自从爱你以后，才知爱的甜美。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我希望睡前最后看到的是你……
我不会写情书，只会写”心”……
希望你住进一个温暖的地方:地址:爱情市，相爱街，思念路，1314巷521号!房东是你最爱的人，租期是一万年，租金是一生的爱，愿你快乐!
我们每天都会错过一些东西，错过时没有发现，事后却追悔莫及，母亲说人最好不要错过两种东西:最后一班回家的车和一个深爱你的人!
默默的思念很深，默默的祝福最真.默默的怀念难舍难分.默默的牵挂永远在心，默默的等待与你相逢.默默的我想你太深，太深。
蓝蓝的天特别的你，无奈的我挂念你;白白的云可爱的你，无助的我惦记你;青青的风远处的你，有情的我等待你;柔柔的雨浪漫的你，孤单的我在想你!
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。
从前有俩人，一个叫装，一个叫消.一天消不见了，装正好见有一帮人在打架，就过去扒拉，说:我找消!那帮人愣了一下说:你是不是装啊?对啊，我是!
初一的月亮弯又弯，想你的人好孤单，十五的月亮园又园，没你夜晚好难眠，今晚的月亮羞答答，想你才把信息发，想你太深爱的真，月亮代表我的心!
我爱你的心是直到世界末日也不变。
不知什么时候开始，我已离不开你。
除了爱你，我想不出能使我继续活着的理由。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
没有你的天，不蓝!没有你的花，不艳!没有你的饭，不香!
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
亲爱的，告诉你，年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，金钱不是能力。所以我们定要永远在一起!天天快乐看着你!
美女，我注意你好久啦，就是不知道怎么表白。我翻来覆去，思来想去，最终想到一个大胆的办法，我要俘虏你的心，让你爱上我。爱上了吗?
我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。
时间让人品味等待的魅力，空间使人倍感牵挂的美丽。许多时候人与人之间的祝福，并不需要言语来体现，就如此刻你静静的看我发给你的消息。
不要问我爱你有多深，跑到烈日下晒晒，太阳代表我的情;不要问我爱你有多久，抬头望望寂寞的星空，月亮代表我的心!
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
你是我最后的一个女人。

想你的心情实在没办法用一句话代替……
我想未来我一定会天天陪你上市场……
猪猪，好晚好晚了呀，你是不是睡了?我也进了温暖的被窝，好梦随你，晚安!
因为想证明我五十年后一样爱你，因为想证明我是全世界最爱你的，因为想和你一起去竞选模范夫妻，因为我担心别的男孩会欺负你，所以我一定要先抢到你，因为是你所以是你。
我想娶你为妻，亲自守着你。想让你陪着我走完余下的一生，参与我人生所有重要或不重要的时刻，我的意气风发，我的事业版图，我的婚姻圆满，大抵也只有你，能让我觉得此生来人间一遭是上天恩赐。人世那么孤单，几十亿的漫漫人口，我的身边唯独只有你。
孔明灯下，我们写下要携手走过的承诺;生日派对上，我们许下要永远陪伴彼此的愿望;纪念日里，我们说未来定会不离不弃。亲爱的，我们在那条人生旅途中甜蜜的走下去吧，去谱写属于我们的甜蜜之歌。
千言万语抵不过你的微笑、拥抱，我要早上看见你的微笑，下班回家有你拥抱，所以你要健健康康的，不许矿工。
你的出现让我的生活有了新的气象和动力，相恋的日子告诉我什么叫爱情，谢谢你亲爱的，我爱你!
你瘦了，我心疼了;你累了，我揪心了;你难过了，我烦恼了;亲爱的，你的，都牵扯着我的神经。所以，你必须快快乐乐，健健康康!
想你成歌，飞扬;想你成河，流淌;想你成云;飘荡;想你成吻，舒畅。想你不是定格，想你永恒。
亲爱的，我对你的爱就像小狗一样忠诚。追你的时候，我像赖皮狗；谈恋爱的时候，我像哈巴狗；等我们结婚后，我不会是大狼狗；当我们的爱情开花结果的时候，我也绝不会是大懒狗。相信我吧！因为像我这样的狗已经很少了啊！
老婆老婆你真好，我会把你当块宝;平时知道你很累，但我关心不到位;老公知道不应该，琐碎事情要你担;以后对你加倍好，我们一起慢慢变老!我爱你!
愿所有的幸福都陪伴你，仰首是春，俯首是秋;愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画。
我爱你是忠于理想，忠于自己的选择。
你可知道，再没有人像你一样，触动我的心弦。
我极力克制我自己，但是抵挡不了你的吸引力。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
亲爱的,你不知道,能看到你,是我一辈子最快乐的事
哇，我女朋友真的很懂事，又可爱，我觉得自己很幸福啊~
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
和你一起，我不能保证你是最快乐的，但我一定是最幸福的哪个。
世界很大，我的心却很小，刚刚够放下你。可是卡住了，不能够再放你出去。
想你想的睡不着觉，念你念的心怦怦直跳;恋你恋的鬼迷心窍，爱你爱的快要死掉!
爱人爱人我爱你，就像老鼠爱大米;不打你，不骂你，一口一口咬掉你!
我知道什么是爱情，可是没有你不行。

当一个深爱着你的人为你而改变，那是因为他爱你，当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气;也因为他爱你，他把你的兴趣也变成是他的兴趣时……还是因为他爱你。
其实我们的身边都有一些这样的人，只是(你。我。他)还没发现，最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈;真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
“珍惜”温柔与美丽的字眼，珍惜时间;珍惜我们遇到的每一个人;珍惜每一个晨起;珍惜每一场雨落;四季的美丽，素笔写下一纸柔美的诗句，我借文字的手，让待放的心情随着文字起舞。光阴荏苒，我在季节的眉间种花，养鱼，听鸟语，闲来写诗，品文，让惬意的心情在文字里栖息。
因为懂得，所以珍惜，穿行，飞度的光阴，所有的花开，都有温馨的理由，所有的叶落，都写着浓郁的牵挂。别问，情在哪端，别叹，爱有几分，淡一点，才会长久一点，情致谈不上唯美，幸福却不溢于言表，故不挣扎，不奢念，只写祝福与牵念，此生，此情。此景，淡淡，暖暖，又远远。
爱情不是等你有空才去珍惜，我们相遇，是缘份，为了这个缘份，我们可能都在努力去适应对方，一切只想顺其自然。生活应该放松，别给自己太多压力，什么的心态会给予什么样的生活。不管你再怎么相信缘份，请你不要再爱情失去后，才想到去珍惜，爱情不是等你有空才想到去联系。
我不好，但世界只有一个我。珍惜也好，不珍惜也罢。如果哪天迩把我弄丢了，我不会让迩在找到我。友情也好，爱情也罢。我若离去，后会无期。
人生最重要的是珍惜自己现在所拥有，你不能错过两样东西，一个是回家的末班车，一个是深爱你的人。人生不要错过两样东西，一是年轻时闯荡的机会，一是真爱你的女人。
懂爱的人，懂得什么该放弃，什么该珍惜;懂情的人，懂的什么是距离，什么是怜惜。不是所有的爱情，都是完美匹配;不是所有的感情，都是真心相对。总有那么一个人居住在心灵深处。随着时间得到的，不仅是感情更是感动;在聚散中拥有的，不只是实意，更是真情。牵手人生容易得，牵手心灵最难求。
要懂得珍惜，用真情对待;要学会感恩，用真心感悟。不问过去如何，珍惜现有的，留一条坦荡的人生之路给自己，最终我们都会明白:人生苦短，不光要善待别人，更要善待自己。
拥有时不懂得珍惜，失去了方觉可贵。几乎每一个人都曾有过这样的感觉。其实，是我们那颗患得患失的心在左右着我们，而我们的生活就是在不断出现的遗憾中度过的。把心放平，把事看淡，人生无限美好。
我们珍惜一个人，定是感动过;我们放弃一个人，定是失望过。人在落魄时才能看清，谁泼的是盆盆冷水，谁捧的是颗颗担心。陪你的人，因暖心而情义交换，才离不开;懂你的人因疼惜而无可取代，才不离开。其实幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。
想把你留住，和你一直幸福； 想把你抱住，和你一直温暖； 想和你恩爱，直到末日终点； 想和你知心，互相珍惜每一天； 想和你浪漫，不管死亡和时间； 想和你幸福，直到世界的永远。 ……
谁也不是谁的王子或公主，你不开心了，没有谁一定要在你身边哄你，别人也是没有必要对你多好的，没那个义务，所以，不要以为可以随意对一个人发火。谁也不欠谁，只是互相珍惜的问题。
喜欢一个人是没有理由的，无悔的付出，都认为是值得的，只要能和相爱的人在一起。
相濡以沫，不如相忘于江湖。
主动多了会累，我们互相珍惜好不好？
爱情是平等的，是有尊严的，是互相珍惜的。
正因为人是如此脆弱的生物，才需要这样互相珍惜呐。
人总是在不断的相遇与错过中互相珍惜，互相包容。
如果你发现身边有这样的人的话，请你好好珍惜……
缘分就是小时候最喜欢的那个玩具，一旦丢失了，也许再也找不回来。
友情，是完全没有联系的两个陌生人，不带任何目的地，彼此陪伴，互相珍惜。
爱，不是一味的付出，也不是一味的索取，而是两个人的互相温暖、互相珍惜。
幸福不会时时等着你，爱你的和你爱的人不是随时可以出现，请你学会珍惜。
我希望你听我的话多一点，保护自己多一点，乖乖滴，做你的朋友，我放心了。不管我们是否认识，既然相识，就该互相珍惜。
友情之所以伟大，是因为这种关系，并不是像血缘般的与生俱来，也不是像爱情一样，被动物本能的性欲和体内荷尔蒙所驱使，友情，是完全没有联系的两个陌生人，不带任何目的的，彼此陪伴，互相珍惜，这难道不伟大么？

我，不会吵，不会闹，心痛了用沉默代替。
有个笑话叫爱情，笑得撕心裂肺，哭得一塌煳涂，却还不肯放手。
当初明明是你硬闯进来的，最后却是我舍不得你离开。
岁月在听我们唱无怨无悔，在掌声中唱到自己都流泪。
你若想要自由我便给你，但请刀子快些，好让我不那么爱你。
我也曾在夜深人静时勐然惊醒，流着泪告诉自己不要想你。
跟你在一起我就像个赌徒，输了所有，不肯离场。
无所谓，反正以后他会娶妻我会孤老，互不打扰，各自安好。
你终究不懂我，我什么都不要，只求以后互不打扰，各自安好。
从有你真好到没你也行，这中间的心酸与艰难，你怎么会知道。
放弃一个人是怎样的感觉。后来你终于错过了我，我们互不打扰 我们各自安好。
每个人身上都有几处伤疤，他并非不可告人的秘密，但是，揭开了会很痛。
你我都不在一个频率，你怎懂我伤的是哪般心。
他留给你的是背影，关于爱情只字不提，害你哭红了眼睛。
别在我最认真的时候，插上你那句玩笑话。
没有起点哪里来的终点。
以后啊我们互不打扰，各自安好。
岁月里，愿各自安好，互不打扰。
他说是我说的各自安好，互不打扰。
人生是一场华丽的盛宴，醉了就不诉离伤。
非得要失去过后，你才想要去抓紧吗？
泛黄了记忆，谁还记得谁曾是谁的谁。
我不会来找你，就此互不打扰，各自安好
无论我变的如何强大，萌匀换崾俏业娜醯恪
或许我们最好的结局就是各自安好，互不打扰。
但愿日后的我们，互不打扰，各自生活安好。
后来你终于错过了我，我们互不打扰，各自安好。
突然有一天从睡梦中醒来，恍若梦境，现在得都在梦里，你我都在别人的世界了，互不打扰，各自安好。

只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
在静夜，推开轩窗，有月满西楼，暗香盈袖，折一枝微黄的桂花，满室入秋 ，此刻我最想拥着你入怀，成为世界上最幸福的男人，嫁给我吧，我一生的最爱!
月儿有星星相伴，花儿有叶儿相衬，蓝天常飘着白云，青山常环着绿水，你的心田常刻着我的思念，嫁给我，你就有我相伴，你就有我相衬，我就是白云绿水围绕在你周围。
喜怒哀乐说不定，悲欢离合道不明，分散重逢本生活，思念本自由心生，路远路近难把握，知心知你有真情，嫁给我，永远相伴不分离。
习惯了你的唠叨，习惯了你的撒娇，习惯了你的无理取闹，习惯了你对我的好，没有你我不知道要如何是好，亲爱的，嫁给我，让我也有机会加倍加倍的只对你好!
我用我所有的力量，给你最炫的光芒;我用我温暖的臂膀，把你永远放心上;真心把话对你讲，选择我那是你英明最棒，我就是你心中那理想的灰太狼，快嫁给我吧!
坎坷的道路上执子之手，度过一次又一次的难关，漫漫长夜里执子之手，走完那一段又一段的长路，在所有的未来道路上与你携手，让整个世界都变得渺小。执子之手，与子携老，不为什么，只为我心爱的你，你愿与我携手到老吗!
世界上每个人终会遇见那个对的人，我很开心，因为我找到了我的唯一――最特别的你。自从遇见你开始，我的心便只属于你。我相信你一定是上天给我派来的天使，让我的生活突然充满了阳光照耀的温暖。我想用此生只有一枚的乐维斯献给你，正如我的一颗心，专属于你，期限是一生一世!你，愿意戴上么?
你这个小傻瓜，你总是太迷糊，丢三落四，总让我时常担心你会不会迷路，是不是总在逞强，会不会委屈了自己，有没有躲在角落暗自伤心……以后的日子里，由我来陪伴你走过每一天，好么?只有在你身边看到你真正开心，我才会觉得安心。答应我，以后每一天就由我来陪伴你吧!
在春季里采摘一朵最浪漫的花儿给你，在夏季漫天璀璨的星空下许愿，在秋季漫步在金黄色的树林里，在冬季与你行走在雪地上，一年四季，我只想要你的陪伴。一路走到白头，好么?
亲爱的，原谅我不善于说太多的甜言蜜语，但请你相信我有一颗真挚爱你的心。此刻的我很激动，却不知道如何表达，那些原本背地滚瓜烂熟的求婚词早于被抛向脑后。我只知道你是我今生唯一的爱，我愿意永远守护你，爱护你，一生一世，永不分离，让我用一辈子来实现它好吗!
我最亲爱的告诉你意见很不幸的消息，我已经得了绝症，医生说已经说了只有微妙的希望。先不要哭，请让我把事实说出来。求婚表白词。我得了爱你一生一世的绝症，只有一种秘方能救我，就是你要接受我定制的乐维斯钻戒，喝下这杯“一生一世不离不弃”这杯救赎药。然后，答应我向你说的请求:嫁给我!
我想为你把快乐满上，我想为你把烦恼隐藏，我想为你把真爱谱写，我想为你把幸福点亮。所以，嫁给我吧，让我的希望点亮，让我们的真爱绽放!
我想有个家，准备齐全啦:新房买好啦，家具购齐啦，就缺女主人--你啦!亲爱的，下定决心嫁给我吧，你放心，领结婚证的9块钱费用，我也全包啦!
喜欢你，我从不讲道理!爱上你，我从不讲天理!和你在一起，我心里笑嘻嘻!
我只要求你对我说一句真诚的话，一句一辈子只能说一遍的话，一辈子只有我才明白的话。
也许我给你的不是最好的，但是我会把我的最好的都给你，你是我生命的全部，你愿意嫁给我吗?
我想就像现在这样，一直爱你，一直爱下去，直到天荒地老，直到海枯石烂，你愿意嫁给我，让我来照顾你一生一世吗?
记得我们第一次浪漫的邂逅，记得你每一个会心的微笑，想拥有你千万次的幸福拥抱，想给你最浪漫长久的婚姻，你愿意嫁给我吗?我想亲耳听你说。
牵手只是浪漫的开端，恋爱只是情感的发酵，而婚姻才是幸福的归属。我愿意用一生许你不变的诺言，你愿意嫁给我吗?
在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。
我没有更多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!爱人，你好吗?
想你在朝朝暮暮、念你在时时刻刻、爱你在分分秒秒、疼你在点点滴滴、想你乱、乱、乱头绪、不想又伤、伤、伤自己，祈求你用神圣的婚礼来治疗我这种忧郁的幸福!
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
走着走着就累了，想着想着就来了，爱着爱着就近了，歇着歇着就困了，倚着倚着就睡了，做着做着梦醒了，亲爱的，又梦见了你，不要让我只在梦中拥有你，嫁给我吧，我要好好爱你!
我想月老已用红线将我俩紧紧绑在了一起，否则我为何已不能离开你;我想丘比特已将爱之箭射中了你我的心，否则我为何只对你心动不能自己。亲爱的，我们注定了要在一起，嫁给我吧。
在众人的目光倒影中，我们获得了爱的肯定。你说要天长地久，我说是永无止境。

在春季里采摘一朵最浪漫的花儿给你，在夏季漫天璀璨的星空下许愿，在秋季漫步在金黄色的树林里，在冬季与你行走在雪地上，一年四季，我只想要你的陪伴。一路走到白头，好么?
我把钻戒轻轻地戴在你的手上，一世一生，纵然平平淡淡，与你同尝生活中的酸甜苦辣咸，我为你遮风避雨，共度每一个朝朝暮暮!嫁给我，你会幸福的!
我不算帅气，也不富有，脾气不太好，浪漫也不会，或许我成为不了最帅气的新郎，但我会努力让你成为最幸福的新娘，亲爱的，嫁给我吧!
我的心如圣诞之烛为你燃烧;我的脑中有一个小小的港湾，遥盼你来停泊。无论你去何处，我的心追寻着你的踪影，你落在地上的每个足印，都会使我激动不已。
我对你的爱就像是江里的水，倒也倒不尽，淌也淌不完;我对你的情就像河里的沙，清也清不净，握也握不完。今生非你莫属，亲爱的，嫁给我好吗?
我想月老已用红线将我俩紧紧绑在了一起，否则我为何已不能离开你;我想丘比特已将爱之箭射中了你我的心，否则我为何只对你心动不能自己。亲爱的，我们注定了要在一起，嫁给我吧。
想像太阳一样给你温暖，风儿一样给你清新，花儿一样给你美丽，鸟儿一样送你歌声动听，可惜你不在我身边，只好今天求你嫁给我，让我们共结连理，编织明天的美丽。
想要写字，却总写你的名字，想要做梦，全是你的身影，在这个世界你是一个人，在我心里你是我的世界!就让我摘下最璀璨的星光为你示爱，就让我用最晶莹的水晶为我表心!请接受我的求婚吧!
一个人乐，一个人笑，一个人很无聊;一个人悲，一个人哭，一个人很无助;一个人吃，一个人住，一个人很孤独。一个人真不好，自从有了你，才发觉生活的美妙，宝贝，嫁给我，我愿今生和你相伴到老!
一人住间大屋子，没人帮我扫屋子，没人为我下厨子，没人陪我开车子，没人和我花票子，嫁给我吧，为我生一堆好孩子，快乐幸福一家子。
永远也怀疑我对你的爱，即使有一天，我老到连我自己的名字都忘记了，我也绝对不会忘记你，因为是你，让我相信，所有的事都是有可能的。
在上帝以及我们的家人及朋友面前，我娶你。从今以后，当你喜乐，让我分享你的喜乐;当你忧伤，让我分担你的忧伤;在你健康或病痛时支持你、与你在爱中共同成长，终生对你忠实，直到永永远远。
亲爱的老婆，在这一刻，我想自私的索要我最大的幸福。老婆，你知道吗?我一生最大的幸福就是能在每个夜晚拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。有人说，被爱是一种幸福，而我却想对你说:“老婆，爱上你真好!”我想要把对你的爱告诉全世界，想要所有人都知道:老婆，我爱你!
在静夜，推开轩窗，有月满西楼，暗香盈袖，折一枝微黄的桂花，满室入秋 ，此刻我最想拥着你入怀，成为世界上最幸福的男人，嫁给我吧，我一生的最爱!
在众人的目光倒影中，我们获得了爱的肯定。你说要天长地久，我说是永无止境。
我想就像现在这样，一直爱你，一直爱下去，直到天荒地老，直到海枯石烂，你愿意嫁给我，让我来照顾你一生一世吗?
爱上你，是我做的最好的事。我不想再送你回家了，我们一起回家吧!
亲爱的，原谅我不善于说太多的甜言蜜语，但请你相信我有一颗真挚爱你的心。此刻的我很激动，却不知道如何表达，那些原本背地滚瓜烂熟的求婚词早于被抛向脑后。我只知道你是我今生唯一的爱，我愿意永远守护你，爱护你，一生一世，永不分离，让我用一辈子来实现它好吗!

直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流也为别人而流。
人只要活着就有希望，可我的希望在哪…我的希望一次次变成失望!呵可笑
聪明女人定律:越多男人喜欢你，越不需要你做决定;越少男人喜欢你，越需要你提早结婚。
明知恋爱会让我们失去自由，明知婚姻是一生一世的合约;可是为了对方快乐，得到对方的心:我们也甘愿作出承诺。恋爱，一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由的时候，就是你不爱他的时候，也是你该放亲这段爱情的时候……
爱自己需要足够的知识，不能让自己受到方方面面的伤害，爱别人需要足够的方法，不能让对方受到点点滴滴的伤害。
不要再说自由了，这点自由我有了吗?新年的快乐热闹是人家的，好像一切都跟我无关。此情只待成追忆，只是当时已惘然。觉来知是梦，不胜悲!
当爱丽思丢失了通往仙境的钥匙，她是应该难过的往回走，还是蹲下来哭泣?
如果一个女人为了生存而嫁给别人，那么这个女人和妓女没有什么区别，只不过一个是零售一个是批发而已。
不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，洗牌是要付出巨大代价的。
成功的婚姻的秘诀在于:把大灾难看成小事故，而不要把小事故看成大灾难。
泪水哽咽在胸口，太多太多，不知如何诉说，最后，只能选择成默。
为什么伤害隔着那么远都能做到，而安慰，却必须在身旁才行。
踮起脚尖，我们就能离幸福更近点吗?
不贞，是破坏家庭，破坏感情中最大的力量。
女人先表现自己大方，男人就不敢小气。
我猜你早已忘了我，而我仍然在心底守着你的背影。
画半熟的眼线，只是为了不想让你看见我眼中的悲伤。
十个男人九个风流，十个女人，只有一个能让男人风流。
深爱的恋人分手时的心情和表情是:撕心裂肺，痛不欲生。
如果死了都要爱你选择死还是爱我呢。
当眼泪留下来的时候，才知道芯有多痛。
对不起我依然爱你只是不能和你在一起。
男人，我用不可一世的骄傲去忘记你。

微风轻轻起，我好喜欢你。
春风十里不如你。
最暖心是有你相伴。
山河拱手，为君一笑。
你的路途，从此不见我的苍老。
爱情不是病爱上要人命。
你是水，我是鱼，相伴相知。
因为我爱你，所以纵容你。
一个人，一座城，一生心疼。
你挑灯回看，我把萧再叹。
有了你，黑暗不再是黑暗。
美景良辰夜，无可奈何天。
我不相信幸福，我相信你。
人生没有过错，只有错过。
我爱你，就会爱你的一切。
我爱你，想要和你在一起。
你是水，维系着我的生命。
我住长江头，君住长江尾。
谁让我拥抱，再一次心跳。
听悲伤的歌，看幸福的戏。
不爱的爱情，永不会变坏。
当你爱我，我就拼命爱你。
我是真的，真的，真的爱你!
懂得了好多，放下了很多。
因错爱一人，而寂寞一生。
愿得一人心，白首不相离。

如果只是爱情，我做不到!
你不懂我，我不怪你。
愿得一心人，白头不相离。
欲把相思说似谁，浅情人不知。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
问君归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
日日思君不见君，共饮长江水。
当君怀归日，是妾断肠时。
凝恨对残晖，忆君君不知。
相思只在:丁香枝上，豆蔻梢头。
陌上花开，可缓缓归矣。
红烛背，绣帘垂，梦长君不知。
我的眼泪只有你最懂。
亲爱的，请再牵我的手。
死心了，就放他自由吧。
感情的戏，我没演技。
有这样一种幸福。
爱情犹如洒满糖晶的砒霜。
分手了就别再跟我玩暧昧。
无人处暗弹相思泪。
醉眼看别人成双作对。
红尘嚣，浮华一世转瞬空。
明夕何夕，君已陌路。
众里寻她千百度。
男人的无心，女人的伤心。
谁用微笑假装自己不悲伤。
我在过马路，你人在哪里?
我对你的思念，停留在指尖。

微风轻轻起，我好喜欢你。
把你当宝，哪是我应该要做的事。
今生今世，决不再与你分开。
再苦也不能苦了你，要累就累我一人。
想着有你，任何事都不算是事。
不爱的爱情，永不会变坏。
当你爱我，我就拼命爱你。
一花一世界，一叶一追寻。
一曲一场叹，一生为一人。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
你挑灯回看，我把萧再叹。
知我意，感君怜，此情问天!
没有你的爱，活着没有任何意义！
听悲伤的歌，看幸福的戏。
谁让我拥抱，再一次心跳。
山河拱手，为君一笑。
你的路途，从此不见我的苍老。
他们以前暧昧，他们几时暧昧?
伤口是昨天，幸福是明天。
你是我唯一，我是你什么。
相濡以沫，彼此牵手一生。
我执你之手，与你共白头。
心里有座城，葬着未亡人。
懂得了好多，放下了很多。
因错爱一人，而寂寞一生。
人生没有过错，只有错过。
我不相信幸福，我相信你。
美景良辰夜，无可奈何天。
最暖心是有你相伴。

快乐给了你，寂寞给自己。
在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。
越是试图忘记你，越是记得深刻。
像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。
不要紧，你只是迟了一会儿吧!
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
和你一起总会令我忘记时间存在。
即使你不爱我，我会一生保护你。
没什幺特别的事，只想听听你的声音。
只要你要，只要我有。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
爱不会在安静中存在，爱只会在看见爱瞬间。
倦流年，韶华蹉跎，岁月如歌，时间流过。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
我的冷漠，是你读不懂的骄傲。
南风知我意，吹梦到西州。
今生不见，便是生生不见。
借谁的眼，勘测出爱情的伤。
要有多坚强，敢念念不忘。
向往天空的，都是寂寞的。
爱你连命也甘心短几岁。
这一生，我为你画地为牢。
突然很想你，你我并非不了解。
突然很想你，只是突然很想你。
一旦拥有，别无所求。
爱要地久天长，幸福将你紧紧依傍。
陪在身边才算拥有，爱到习惯才能长久。
你所在的城市，有我的思念因子!
余霞散成绮，澄江静如练

我想未来我一定会天天陪你上市场……
和你在一起只是我不想给任何人机会!
想你的心情实在没办法用一句话代替……
输了你，赢了世界又如何。
爱情是无法阻挡的。
如果，我多一张船票，你会不会跟我走?
我愿是一块扣肉，扣住梅菜扣住你手。
晴空的世界，没有奇诺，只有卡布。
深夜深巷那双深蓝色的眼睛。
我们都在被这个世界温柔的爱着。
爱就像风一样，看不到，却能感觉到！
别问我过得好不好，我连自己都不知道！
笑到终于哭出来；哭到终于笑出来。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我想要和你一起慢慢变老。
寂寞时，我才感觉到你的好。
真心又怎会在口齿之间。
愈怕伤害，愈要谈恋爱。
男人的无心，女人的伤心。
谁用微笑假装自己不悲伤。
谁一语止眉惹她梨花带雨。
死心了，就放他自由吧。
亲爱的，请再牵我的手。
我的眼泪只有你最懂。
你不懂我，我不怪你。
快乐!因为有你的存在。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
我养你啊!

今生如果不能拥有你，我会好恨自己!幸福!只存在你我相聚时刻!
今天520，对你的爱，定一个坐标:东经5度，北纬20度，合成520度;对你的爱，定一个温度:华氏100度;对你的爱，定一个容度:心有多大，爱你有多少。
今天是5月20日，想送你9个字:“不、远、一、变、爱、我、生、永、你”。你能把它们组成一句完整的话发回给我吗?520，我爱你。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!我想，我对你的爱已经在极短的诗篇升华为漫长的生活散文了。
活动了一下真心，幸福活泼了;活跃了一下诚心，甜蜜活化了;活用了一下铭心，爱情活力了;活捉了一下诚心，你成活宝了，5.20我爱你，亲爱的，愿你活出精彩，活出快乐!
我爱你的心海，犹如急涛拍岸，浪花翻天;我爱你的心情，犹如千丝万缕，温柔缠绵;我爱你的心思，犹如春景宜人，温馨灿烂;5.20我爱你的情愫，犹如馨风润雨，绵绵延延!
有一种爱恋叫“生死相依”，有一种追求“矢志不渝”，有一种情怀叫“心心相印”，有一种爱人叫“红颜知己”!5.20我爱你，爱你真心在心底，千呼万唤“我爱你”!
我爱你，所以天会下雨，人会哭泣，都怪你是天生悲剧，长相离奇。我爱你，所以斗转星移，月色迷离，说你白痴你还乐意，脑里有泥。哈哈，5.20我爱你，发个短信逗逗你，愿朋友开心如意，5.20快乐!
爱家的男人爱的呵护多了，疾病逃跑了，爱的快乐多了，烦恼抛远了，爱的幸福多了，生活甜蜜了，爱的健康多了，生命无限了，520我爱你，今天向你表白誓今生不离弃，祝你健康平安快乐无忧。
一来二去认识你，三番四次追到你，五冬六夏爱着你，七上八下经风雨，久久(九九)相爱不分离，十分诚意告诉你:5.20我爱你，今生今世不停息，与你到老我乐意!
520我爱你，短信代表我的心，字字句句皆痴心，标点符号含爱心，今生只对你倾心，我的爱真意真心，希望得到你的芳心，从此我们携手同心，永永远远幸福开心!
春阳柴米油盐，平平淡淡，淡不了的是甜蜜;花开花落，容颜逝去，永不变的是誓言;时光如梭，白驹过隙，历久弥新是爱意;520表白日，我发誓:我爱你一生一世!
将心制成一只风筝，画满快乐，用情丝系住，在520网络情人节放飞到爱的天空，为心爱的人带去真真的情意，深深的祝福。愿你爱得更幸福。
爱情是时间剪不断的线，可以绵延爱无边，爱情是距离理不乱的线，可以绵延于语言，剪不断理还乱，请爱情给我们红线，我们永远相依相伴。
520我爱你，爱你暖的笑，爱你不乖的闹，爱你纯净善良的眸子，爱你无怨无悔的追随，不管路多远，我们一起走，快乐和幸福也与我们相伴。亲爱的，我爱你。
520，我爱你，深爱你，心表白:“5月20日13点14分是一个浪漫的时刻,寓意“我爱你一生一世”!在这个爱表白的日子，特别的爱给特别的你，今生只爱你!
520!我爱你!百年人生太短暂，诺亚方舟太遥远。漫步爱情路缠绵，一生一世犹嫌短。520!我爱你!倾其一生来陪你:我爱你!
【五】月夜色空欢颜，【二】颗心儿距离远，【零】点思念梦难眠，【我】把美女心中念，【爱】河深渊真不浅，【你】要回到我身边。520我爱你!
我赋新词秋雨后，想起伊人笑回眸。你随清风来入梦，了无痕迹相思愁。
亲爱的，你是P，我是Q。没有你，P且Q永远只是一个假命题。
亲爱的，你是我的对称轴。没有你，我永远找不到我的另一半。
亲爱的，你是我的定义域。没有你，我的函数的存在毫无意义。
亲爱的，你是A，我是X。没有你，A的X次方永远无法恒大于零。
我怀疑惑瀚海空，喜闻乐见多便捷。欢睹真知得推崇，你赏阳春未临冬。
我心无端虑往昔，喜事双降本无欺。欢庆礼乐笙歌起，你随佳人扮舞姬。
我自依依望远游，喜君莫名觉轻愁。欢意足忱独思远，你影如风浮心头。
花前月下我独伤，秋虫夜露喜未央。思君念君欢为曲，永不负心你独当。
亲爱的，你是我的斜率。没有你，我永远无法找到正确的方向。

在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中……
不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱。
爱，原来很容易，就是轻轻把你放在心里;爱，原来不容易，就是无法走到你心里。
这些日子以来，秋风更紧了，屋外总有一次又一次灰白的湿蒙，如我心头一直挥不去的牵念。
早知情路难回首，何必当初相逢拥有;让我独自承受这伤痛，祝福你到永久永久。
缘份是长长久久的相聚，朋友是生生世世的牵挂，人以真为美，友以诚为贵，无论你身在何处，我的祝福永远伴随着你，记得照顾好你自己!祝你幸福!
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，说分手没有恶意，至少我们还有回忆。
有一种距离叫远，有一种东西叫缘;有一种情怀叫思念，有一种关心叫无言;有一个人在天边，他的祝福在你面前，还有一个小心愿，希望你快乐每一天!
相聚总有时,我知道总有一天我们终将分开,有一天我们将各奔东西,于是在很久以前,我就将你的手机号印在了我的心里,这条短信就是我想你的证明。
无情的天空终于下起了雨，而我的心也在这一刻一点一点地冰冻，我不想哭，但是眼泪忍不住流了下来，也许爱一个人就该放他自由，也许为爱我们也试着放一条生路，生命中的点点滴滴，人生中的坎坎坷坷，而在今天这都已经没有任何意义了。
我知道这是一个错，可漠然的表情总是悄然而过;我知道我该收起这份失落，可最在乎的牵挂已涌入心窝。
我知道，我们的分手，对你的打击很大。我也不知该如何安慰你，但事情也已经发生，我希望你能放得下心中的结，给你我之间一个新的生活起点。有云: “好聚好散。 ”
我以为遇见你是上天给我的眷顾，而每天思念的煎熬却让我始料不及，你说以前的山盟海誓、甜言蜜语只是一种游戏，我想这爱情没有谁绝对胜利，祝你幸福!
如果有一天我们分离，请记得有个傻瓜爱过你，我把难过留给自己，不做情人我也心存感激。
回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃孓.无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么?我好希望你会听见，因为爱你我让你走了……
看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。
我选择离开，不是想成全，不是想放弃，只是想你重新认识。
我不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，一点一滴。
结束不是我们要的答案，好好的爱你是我最大的愿望，你是我的唯一!
你离去，我的天空少了一片色彩;你离去，我的世界多了一种思念。
我把所有的誓言深藏在我柔弱的心间，是你无情的离开把我所有的梦都牵扯得凌乱不堪。欲诉无泪。
让月光换作红烛，静静打开你的心扉，把思念用心捧起，和玫瑰一同送给你。伴着小夜曲的旋律，将心愿向你倾诉，愿这春潮常驻，愿时光留下永远的情愫。
没办法给你幸福，但我可以给你祝福。
因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。
找一个你爱的人不容易，找一个爱你的人也不容易。如果无法确定哪一个才是你最爱的人，何不在自己成为别人的爱人的时候珍惜这份感情?爱由心生，你告诉自己是爱他的，自然就可以爱上他。
我的翅膀被一滴泪烫伤飞不到天堂。
爱情就是没道理的，争执到最后道理清楚了，感情却是没了，用理性的法则去驾驭感性，结果恐怕只有冷冰冰的无情。两个人的事，不用太明白，度自己把握，每人心中自有分寸。
爱一个人，那么也就是永远的是要心疼她，永远都是不舍得去责备她的。看到她哭，自己的心那就是跟针扎的一样;看到她笑，自己的就跟开了花儿一样。在爱情中，每个人都有自己致命的软肋。
微风带走的，是不堪回首的昨天，岁月带不走的，却是长久的依恋。

愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
我要变成风，温柔的将你包围。
爱你不久，就一生!
此生唯愿，一抬头就能看到你的笑容，那好比冬日里的暖阳，一照倾城。
花开花落几度春，为伊思得暗伤神，自从那日分别后，离去犹若失魂。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
男人让你觉得他爱上了你，其实他没有;女人让你觉得不可能爱上你，却动了心。
什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢?
多彩的风信子，晃动着我的初恋。你晶亮的眼睛，引燃了我青春的热忱。
爱他是错，是痛，可是爱他的回忆我想要，再来一次，我还选择爱上他。
漫漫人生路上，认识你真好!不管前面的路怎么走，让我们一起共度。
亲他一口，然后说:我盖章了，你以后就是我的人了，我会对你负责的。
如果哪一天，我超越光速回到过去，我会在你生下那一刻开始呵护你。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云般一下子就飞去了。
未来的婚礼上站在你身边的那个人必须是我。
你是夏日繁盛的香樟，扎根在我温暖的心房。
我要的脲，全世界，只有你给得了。
跟我走好吗 我会穷尽一生让你欢喜到老。
不会说动听的情话只会不断的付出。
其实你没那么好可是眼睛却只认你的模样。
我在等一个死皮赖脸都不会离开我的他！
我曾真心真意付出就应该满足。
别说谎别彷徨总会有人喜欢你最糟的模样。
真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
一个太轻易就能让女人笑的男人，也总能让她哭得更伤情。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
初遇时你笑了，结果后来我爱了。

我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
十三、爱情不过是爱过一场以后、忽然发现，世界上竟然有更可爱的人。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
十五、我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
花香伊人，浪漫情人。携一束浪漫的玫瑰，表一片诚挚的真心，写一段温馨的小诗，品一回甜甜的往事，美好记忆，都在心底。
对一个人有感觉需要一分钟，喜欢一个人需要一小时，爱上一个人需要一天，但是，忘记一个人却要用上一辈子，而你，是我亿生亿世都忘不掉的人。情人节快乐!
缘本是水，东流入海不复回;爱本是云，飘向天际无法追。聚本是缘，留住缘分方能聚;情本是爱，只有真爱情才美。有缘有爱成双对，无爱无缘各自飞!
暖暖的阳光照耀你，柔柔的清风抚摸你，阵阵的细雨呼唤你，静静的夜里思念你。情人节送你甜言千字，蜜语万句，还有浪漫你一生的玫瑰。宝贝，节日快乐。
我收集了千万朵微笑的花瓣，做给你华丽的嫁衣，希望你能来到我的身旁，做我美丽的新娘。
无论天荒，无论地老，无论海枯，无论石栏，我只想要和你在一起，和你一起慢慢变老，一直做你手心中的宝！
遇见你，是我一生的奇迹；爱上你，是我幸福的开始；没有你，一切消失了意义；拥有你，从此我们不分离！
亲爱的宝贝，情人节到了，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜。我爱你！
如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗？相信。因为还有你在我的身边！
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
老婆，我爱你。你那天使般的微笑总能不动声色笼罩我的全身。她抚慰着我的肌肤、抚慰着我的心神、抚慰着我的灵魂。
我爱你，喜欢你，永远爱你，守护你一辈子。(女生对我爱你三个字是没有免疫力的)
我爱你，不是因为这里只有你一个人而爱你，而是因为只想爱你一个人。
不要问我爱你有多深，我真的说不出，只知道你已成为我生活中的一种习惯，每天每日都不可或缺。我可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
我想说我爱你，但我不敢对你说。因为我说了我就会死，我不怕死，只是我死了以后就没有人像我这样爱你了!感动了吗?骗你的!
初相见，心相牵，神魂颠倒夜难眠;交往间，情意绵，互道衷肠万语千;光阴转，情不变，携手同行展欢颜。示爱日，我爱你，爱意绵绵今生伴!
我非常狠心，一年365天我只想你4天，那是春天、夏天、秋天、冬天;我给你的爱很少，一年中我只爱你3天，那是昨天、今天、明天。
我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
我来自云南元谋，你来自北京周口;我握住你长满茸毛的手，轻轻地咬上一口，爱情，让我们直立行走。
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
我爱你的现在，不管过去怎样，但从今以后，我会对你的未来负责。

一万个影子也叠不起一毫米的高度，就像我再怎么爱你都只是徒劳。
我害怕我们最后除了那张笑的很傻的毕业 照就什么都没有了。
原本亲密的备注被改成连名带姓最初的样子，被重新送进大众分组。
我怕我思念堆积的泪水都会把你淹死。
我曾经以为，我会爱很久，只是我的以为，突然之间就忘记了过去的种种。
讨厌自己明明不甘平凡，却又不好好努力。
有一些人，这辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里，守一辈子。
人一定要受到某个重大打击才会真正学会修改自己的一些人格缺点。
我可以笑着给你讲道理 也可以翻脸告诉你什么叫规矩。
最可怕的，就是深交后的陌生，信任后的利用，认真后的痛苦，温柔后的冷漠。若交往，请真诚，若离开，请彻底。
就像沙漠不会下暴雨，大海无法亲吻鲨鱼，你为何还期待着不可能的重遇。
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
我们离回忆太近，离自由太远。有时候念念不忘，只是爱上回忆。一次犹豫，一次背叛，一次意外，足以让它枯萎。挣脱一切，烟消云散。
多年以后你和谁情深似海，会不会想起你还欠我一个未来。
一个人的夜，很美，点点忧伤，思绪里有你。
人生真正在乎的不是经历什么，而是留下什么。
曾经的点点滴滴，如潮水般不断侵袭。
也许是我太过天真，一直期待着奇迹的发生。
我把你送给我的曾经，往最远的永远延续。
想要戒掉你的好，受不了思念的煎熬。
回忆，总是在那寂静的夜里涌入某人的脑海里。
心伤心会很累的，彼此相互理解。
浸染在你衣襟上的光阴，是我曾疯狂迷恋过的绮丽。
看一场不痒不痛的电影，谈一场没有目的的爱情。
我只想当听众，因为不想感染太多尘世喧嚣。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
信任的深浅，不在于会不会对你笑，而在于愿不愿意在你面前哭。
或许你只是个插曲，我却当作唯一来对待。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。

我是太阳，默默温暖着你而已。
我要你的现在和未来。
你说得每一句话，温暖的可以伴我度过严冬。
牵着我的手你就永远不会迷路。
把我当陌生人好吗，让我觉得你讨厌我，让我去忘掉你。
我的每一下心跳想你一次，直到我生命停止，心不再跳动！我爱你！
有的人会在某一阶段和你关系特别好，之后就莫名其妙不联系了。
情人是一时的，闹不好就要分手;而好朋友才是一辈子的!
前面的路很陡,但是我知道,只要有你在,什么困难都会成为过去!!!!
千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在；每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来。
思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢出眼睛，直到心底。
其实你是很幸运的你可以选择喜欢我或不喜欢我而我只能选择喜欢你或更喜欢你。
让风吹走你的忧愁，让雨洗掉你的烦恼，让阳光带给你温暖，让月亮带给你温馨，让爱情带给你幸福，让友情带给你快乐，让我的信息带给你开心!
我站在时光A彼岸看着你，在远方幸福A笑。
我们的幸福似年轮，剪不断，理还乱。
只是因为被我遇见被我爱上所以才独一无二。
深情难拥不如从此守候到你幸福终老。
自从认识了你，我就没打算忘了你。
你是我流年里不舍的温柔，你说我的眼眸深印着温柔。　　
宝贝、马上我们就要分开了,我爱你……
埃菲尔铁塔的顶端，是不是藏着我要的幸福。
所有一切都像童话般美好的进行着，美妙得无法言语。
张开双臂让我们一起迎接温暖的春天。
最动听的情话是，你最爱的人把你计划在他的未来。
好的东西往往都是很难描述的。
青春不是生命的一个阶段，而是生命的一种境界。
回忆说白了，就是死去的梦。
不要轻易评论我的好与坏，我又没吃过你家一口饭。
我愿与你走过大风大浪直到看见阳光。

不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
除了爱你，我想不出能使我继续活著的理由。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚，我已准备好将权利减半、义务倍增了。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子，或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所能的为你。
我想将对你的思念，寄予散落的星子，但愿那点点的星光能照进你的窗前，伴你好眠，虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
前世的五百次回眸，换来今生擦肩而过。如果真的是你，我愿万次与你相遇，告诉你:好想好好见你。
亲爱的，帮我在户口本上签个字，就在配偶栏上就可以了。
亲爱的，你今天在我的脑海里跑了一天，累不累?
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
给我你的手，牵你到永远，至死方休。
我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
爱你一种感觉。想你是一个思念。让我们在一起的是缘份。
为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。
你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!

希望你说的再见，不是代表着再也不见。
谁人让你堕泪的，是你最爱的人;谁人懂你眼泪的，是最爱你的人。谁人为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
每一个人的抽屉里，都曾有一封写好，却并没有勇气寄出的信。每一个人的心中，都有一个盼望，却未曾牵手的爱人。
尘世有你，我只需隐隐地能够感觉得到你在我的极乐世界里的存在，我就可以信念实足、精神百倍地去做好每天的每一件事。我懂得了，应该说我更加懂得了，爱一个人就应该不斤斤计较付出不斤斤计较收获，无怨无悔，始终真心真意。
我喜欢上你时，却哑哑结结巴巴地不敢与你说话，躲躲闪闪地不敢正视你。
只需身旁有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。
丢失的日子如融化在人群里的好姑娘，我看着她沿途美丽下去，嫁给别人。
什么是内心强大的人?可以照顾好自己;承认自己的平凡，但是努力向好的方向发展;可以平静面对生活，安然的听从自己内心的感受，不受其他影响。
我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。
春水融融，荡漾不尽远山隽丽的倒影。明月如许，两地相思，远别深山再不见那江上一弯峰脉。思君如满月，夜夜减清辉，心中最深切的惆怅不过是从此不能相见，心中却依旧抛不下那个身影。
主动久了会很累，在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪。结果，如此狼狈。
只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
我喜欢上你时，却哑哑巴巴地不敢与你说话，躲躲闪闪地不敢正视你。
如果你曾骗我，那就一直这样骗下去，骗我一辈子。
我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。
我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。
如果能再见，我是说如果。请不要说再见，好么?
要是你真正爱一个人，就不舍得太过聪明地对待他。
如果你曾骗我，那就不停如许骗上来，骗我一生。
我希望，离其余离其余告别以后，我们总能再相聚。
我，只在做一件事的时刻才会想你，那就是呼吸。
如果能再会，我是说如果。请不要说再会，好么?
每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而旷日持久的幸福。
我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不回头，往后不将就。
当有人突然从你的生命中消失，不用问为什么，只是他或她到了该走的时候了，你只需要接受就好，不论朋友，还是恋人。所谓成熟，就是知道有些事情终究无能为力。
你不要常常觉得自己很委曲，你应该要想，他对我这样已经很好了，这就是修行的功夫。
如果我的人生没有你，那还能剩下什么呢?

“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
“能在愚人节骗我一次吗”“好啊”“你喜欢我吗?” ?
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
“如果和女孩牵手，你喜欢牵左手还是右手?”“左手吧。”“喏，左手，给你牵。”
"问你个问题，老爸老妈老姐老哥老公哪个和你没有血缘关系?""老公啊""诶~老婆真聪明~"
你忙归忙，什么时候有空嫁给我?我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。女:你最喜欢的爱情故事是什么?男:你和我。
“你知道钻木取什么吗?”“火啊!”“不，娶你。”
“天气预报说 今后会有雨。”“啊?不会吧”“我说错了， 是今后会有你。”
“你喜不喜欢水?”“喜欢”“恭喜你!”“嗯?”“你已经喜欢上72%的我了!”
“真羡慕你。”“这么年轻就认识了我。”
“你见过凌晨两点半的太阳吗?”“见过，噩梦醒来时身旁你熟睡的脸。”
“从来不梦见你。”“我怕梦里梦没了你。
男：你的唇型很好看。男：适合说爱我更适合吻我。
男：好想和你打一架。男：从床头打到床尾。
男：我们谈谈吧。女：谈什么？男：谈恋爱。
男：你知道我最大的缺点是什么吗？女：是什么？男：是缺了我。
男：怎么还不睡？女：因为……男：睡眠的拼音是什么？女：Shuimian。男：失眠呢？女：Shimian。男：你知道她们有什么区别吗？女：少个U呀！男：对，少了个你。
男：你有五毛钱吗？女：有呀！男：我也有五毛钱，咱们凑成一块吧。
男：小姐姐，我看你我牙疼。女：为什么？男：因为你长得太甜了。
男：小姐姐，你属什么？女：属狗！男：不对，属于我们。
男：小姐姐，别动。（围着小姐姐走一圈）男：好累。女：怎么啦？男：我围着我的全世界走了一圈。
你走累了的时候记得跟我说下。女：为什么？男：我会借你我的左肩。

对，我就是喜欢你，喜欢得无可救药。 怎么，不服?不服你也喜欢我啊!
你不用多好，我喜欢就行。
其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，让我只想和你恋爱。
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
今晚看到一个人的背影像你，不是你，却忍不住看了一路。
“想做你的腰鼓”“伴着你轻柔的拍打”“解锁更多新姿势 ”
“好像每时每刻都有想你”“只是不知道我们现在是什么关系”
“想你的时候。”“就像个山楂，脸红又心酸。”
“我爱你，是很大的罪过。”“却从未想过悔改。”
“既然心已经被你偷走了。”“就不要再还给我了。”
“才不要和你说晚安。”“我要和你睡。”
这周日，你有空么?今晚，我一个人在家。
你长得很像一个亲戚:我妈的女婿。
你是年少的欢喜，倒过来念。
你等等，我洗澡很快的。

今天天气不错，早晨路上跑步的人特别多(状态)，看得我也跃跃欲试(感受)。
今天天气不错，终于可以脱掉毛衣了(状态)，有一种解放自己的冲动(感受)。
趁着休年假，打算去南方旅行一周(状态)，一想到这件事就激动地失眠了(感受)。
睡不着就追美剧，一口气把《权利的游戏》看完了(状态)，我是个遇到喜欢的剧就完全控制不住的人(感受)……
嘿，等一下，我只有一分钟时间，如果我不跟你打个招呼认识一下，等下可能会觉得后悔的，因为在北京漂亮的女孩很多，而我觉得你特别的友善。
我想认识你，但我觉得没有好的方法，所以就直接过来跟你打个招呼，我叫XX。
刚才我在想要怎样跟你打个招呼，认识一下，你可能会觉得这很老土，但我真的觉得你挺漂亮的。
我刚才在那边等朋友看你经过/我刚才经过看到你，觉得你很有气质/好可爱/很特别，所以想过来跟你打个招呼，认识一下。
你好，我觉得你朋友很有气质(很可爱、、)，想跟她认识一下，我可以跟她聊几句吗?
你们好，我可以得到你们的允许跟你朋友聊几句吗?我觉得她很有气质，想跟她认识一下。
原来是你。
昨晚我抽了一夜的烟，烟在我眼前幻化成一张脸，我挥挥手，一切烟消云散。今天看到你，我才知道，那叫预兆~
boy:今天的雨真大。girl:是啊。boy:那是因为老天爷对着你流口水呢。
头像很萌呀。
我们的距离很近呀。
从你的头像里看出一些东西。
Hi!姑娘来喝杯白酒交个朋友!
我觉得我自己很有气质，所以想和你认识一下。
你好，我觉得你很有气质，所以冒险过来认识你。
boy:我可以向你问路吗?girl:到哪里?boy:到你心里。
刚刚给新同事培训、中途头脑一片空白了一下好丢脸哦。
你们好，刚才看到你们，我想认识你们当中的一个朋友。
请问你单身吗，如果是就说:“我想认识你”，如果不是说:“我猜你还没结婚”。

为什么要让别人来评价自己的快乐程度，把握好自己。
每一次都是他们离开我，但他们都会说，我是他们最爱的女生!
没有爬不过的山，没有过不了的坎，只要勇敢面对，所有的一切都会随风过去。
爱情是个炸鸡腿，很漂亮很美，就像谈感情时的感觉，而失恋的感觉就像炸鸡腿被吃完了，只剩下一根骨头，好的东西被你吸收完了就将它丢掉。
每个人的生活都不可能是一帆风顺的，工作不顺心的时候，就回忆一下自己昔日的辉煌成就，不要使自己过于自卑;让自己乐观豁达起来吧!
用圣人的胸怀面对，用科学的方法支配，用皇帝的御饭养胃，用清洁的空气洗肺，用婴儿的感觉去睡，用灿烂的阳光晒被，病魔就会主动后退。
失恋就是解错了一道难题，本来很高兴终于有拨开云雾见日出的时候，但发现答案却是完全错误的，十分懊丧。
世界那么大不管是感情还是友情都得攒多少缘分才能在一齐因此不好轻易放下对方。
与其说是结束，不如说是一个新的开始，正因失恋总是正因那段恋情有些问题，人的问题或是环境的问题，前面会有新的路要走。
感情是个炸鸡腿，很漂亮很美，就像谈感情时的感觉，而失恋的感觉就像炸鸡腿被吃完了，只剩下一根骨头，好的东西被你吸收完了就将它丢掉。
每个人的生活都不可能是一帆风顺的，工作不顺心的时候，就回忆一下自我昔日的辉煌成就，不好使自我过于自卑;让自我乐观豁达起来吧!
有一种失恋并不痛苦，就是当你不喜欢对方却不忍伤害对方时相处下去，最后还是做出分手的决定。此时的恋爱就像是戴着枷锁，而失恋则是卸去了枷锁，有一种释然的快感。
失恋就像吃酸味冰淇淋，心里酸酸的凉凉的，让人不能承受。被人追的感觉就像御风而行，要风得风要雨得雨。爱过的人心里必须都活着另一个影子。那个已经分手的人，他的一举一动之后跟谁在一齐，总还是不时地传回自我的耳朵。
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会了无遗憾。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
让烦恼心事见鬼去吧，先开心一乐。
幸福是种感觉，不知足，永不会幸福。
过好自我的生活最重要，不攀不比。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
明天，太阳照样会升起;真爱，照样会来临。
放弃了一棵树，还有一片森林在等着你。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
笑对人生的憾事，人生有遗憾极为正常。
欢乐与悲哀是伴生的，欢乐有度会使欢乐常伴。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
别说你最爱的是谁人生还很长谁也无法预知明天。
我觉得感情好像水，太热的话会蒸发掉，但是如果太冷，会结冰。温度要恰到好处，彼此才能自然舒适地相处下去。失恋就像掉进冰窟。

任何业绩的质变都来自于量变的积累。
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
生活不相信眼泪，眼泪并不代表软弱。
人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强!
不要为它的结束而哭，应当为它的开始而笑。
在世界的历史中，每一伟大而高贵的时刻都是某种热忱的胜利。
有结果未必是成功，但是没有结果一定是失败。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。
幸福和幸运是需要代价的，天下没有免费的午餐!
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
成败一笑过，潇洒向前行。人生充满变数，不知下一分下一秒我们将在何处。所以，别让自己的心太累，简单一点，快乐一些，看花开花落，听流水潺潺，好好珍惜生活的每一天，轻松快乐淡定从容地去生活!
生命就是一个不断去满足欲望的过程，满足不了就会痛苦，满足了又会无聊。人的欲望就像拉长的橡皮筋，找不到挂靠的地方，就会弹回来打中自己。欲望其实是一个无底洞，我们终其一生也不可能填满，只有适当削减自己的欲望，才能在人生旅途中找到更多的幸福。少一分欲望，就多一分轻松，多一分自在。
生活就是这样简单，无须在意别人的评说，走自己的路，做自己的事。人生就是这样单纯，无须在意别人的眼神，尽自己的力，出自己的汗。生活里真正关心你的，也就是那几个，不必太多的抱怨，那样自己太累。不必过多的讨好，那会迷失自己，本着良心做事就行。
有些东西，如果你摆脱不了它，就努力适应它，甚至享受它。比如独立，你不是墙角的藤蔓，没人全程让你依附，哪怕再小，你也要成为一株木棉，以树的形象立于天地间;比如苦涩，这是人生的原味，正如一杯咖啡，你只有慢慢地饮，细细地品，才能感悟那缕苦后的余香。当这种享受成为常态，人生就会绚丽多彩。
我始终相信努力奋斗的意义，因为我想给自己一个牛逼的机会，趁自己还年轻;因为我必须给自己一个交代。因为我就是那么一个老掉牙的人，我相信梦想，我相信温暖，我相信理想。我相信我的选择不会错，我相信我的梦想不会错，我相信遗憾比失败更可怕。
我珍惜每个评论过我的人，因为不会有人闲得蛋疼，去在乎你的心情。生命即使没有轰轰烈烈也无后人之仰慕，却无不让人感到一种生存的神圣与尊严。我们乐为平凡之辈而不落于平庸之流，我们不甘受辱，我们不会沉沦，我们平凡一生，才知道平凡的情感事业人生境界里，原来有那么多姿多彩，灿烂绚丽。
成功的人生不在于成就了多大的事业而重在做好了什么，所以，见到茂密的森林，你只要无愧地做其中挺拔的一棵;见到奔腾的长江，你只盼无愧地做浪花里晶莹的一滴;见到无际的蓝天，你只求无愧地做云朵中祥和的一朵。虽是一棵，却能抗击风雨，虽是一滴，却能滋润禾苗，虽是一朵，却能装扮蓝天。这样的人生也就够了。
在我们的生活中，如果没有了书籍，就好像小鸟在天空中飞翔时断了翅膀一样，永远不能前进。
人生要敢于接受挑战，经受得起挑战的人才能够领悟人生非凡的真谛，才能够实现自我无限的超越，才能够创造魅力永恒的价值。
一个人若想学会滑冰，那么他一定要做好在冰上摔跤的准备。
用爱生活，你会使自己幸福!用爱工作，你会使很多人幸福!
一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。
晚上早点回家，自己没有车，超过十点要打的士，或者让人来接。
这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用!人总是在反省中进步的!
原以为“得不到”和“已失去”是最珍贵的，可…原来把握眼前才是最重要的。
因为曾经爱过所以不能做敌人，因为曾经伤害过所以不能做朋友!那就做最熟悉的陌生人吧!
要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。
学问之美，在于使人一头雾水;诗歌之美，在于煽动男女出轨;女人之美，在于蠢得无怨无悔;男人之美，在于说谎说得白日见鬼。
自己的路自己走，无论是苦是累，甚至是失败，都要去承担，只要是自己的选择，就无怨无悔。
成功与失败都是暂时的，在成功处跌到便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。
如果做某一件事能给我带来好心情，那么无论遇到什么样的挫折，我都会竭力去做。
在攀登人生阶梯的旅途中，我们不怕慢，只怕停。只要不停止，再慢的速度也能达到顶峰。
吃多大的苦，就能成就多大的事。
真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。
阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去?
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
我们可以输在人生起跑点，但绝不能输在人生转折点。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
幸福是什么?幸福就是你吃鱼，我吃肉，看着别人啃骨头。
心有多大，舞台就有多大。

并透过这项工作，咱们会很高兴，并且它召之即来。
就是人生的价值，人生的欢乐，也是愉悦之所在。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
很多失败不是因为能力有限，而是因为没有坚持到底。
别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
人只有为自我同时代的人完善，为他们的愉悦而工作，他才能到达自身的完善。
工作之余，必须要抽出时刻多认识一些人，多进入一些社交圈，这对你的发展会有极大的好处。
在工作时，你和其他人一样，都是给公司打工而已，不好指望你的“个性”能引起领导的重视(或说重用)，好好做好你的工作才是关键。
真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
吃得苦中苦，方为人上人。
不能得到，总是最好的。
没有伞的孩子必须努力奔跑!
我们可以失望，但不能盲目。
自己选择的路、跪着也要把它走完。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
含泪播种的人一定能含笑收获。
机会不会主动找到你，必须亮出你自己。
发奋领悟，发奋工作，让年轻人更辉煌。
应答上司交代的工作，我立即去办。
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运!

自己选择的路、跪着也要把它走完。
幸福和幸运是需要代价的，天下没有免费的午餐!
如果我们可以改变情绪，我们就可以改变未来。
只要还有明天，今天就永远是起跑线。
避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。
人之所以会把痛苦看得那么重，是因为你经历得不够多。
所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。
谁若游戏人生，他就一事无成;谁不主宰自己，永远是一个奴隶。
一个人，只要知道付出爱与关心，她内心自然会被爱与关心充满。
实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。
只要能执着远大的理想，且有不达目的绝不终止的意愿，便能产生惊人的力量。
只有一条路不能选择--那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝--那就是成长的路。
无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。
恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。
中国人学美国人容易，中国人学中国人难。
人之所以能，是相信能。
对的，坚持;错的，放弃!
站得更高才能看得更远。
你必须成功，因为你不能失败。
人各有志，自己的路自己走。
时间顺流而下，生活逆水行舟。
人之所以平凡，在于无法超越自己。
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
谁不是一边受着伤，一边学着坚强。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
业精于勤，荒于嬉;行成于思，毁于随。
羡慕别人得到的，不如珍惜自己拥有的。
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
自信的生命最美丽!

世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你却不知道我爱你;而是:彼此都深深的爱着，并知道这份爱的存在，却都不可以说我爱你!
牵着晴天走到我的面前，你就是这样和温暖有着默契，我难以拒绝你的美丽，还有淡淡的你说过的语句，我的甜蜜，是和你的默契，想你，念你，我爱恋着你。
想你，没有理由只是习惯了想你。在我们初见的地方，想你;在寂静的夜里，想你;在网上盯着你不再闪动的头像，想你。你离开了，但你仍填满我的生活!
老公，祝福你生日快乐，希望你每天都有好心情，希望你学业顺利，事业顺利~当然爱情也要顺利啦!
老公,有很多很多的话想对你说。有很多很多的无奈想请你来帮助解决，但最终一句话。想你的感觉真好!老公，生日快乐!
老公，希望我能陪着你到牙齿掉光，还可以在你怀里和你一起晒太阳，讲述我们爱情的故事……
老公，希望我能陪着你，就算牙齿掉光，还可以在你怀里和你一起晒太阳，讲述我们的爱情故事……
老公，我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的...即使不然，那么我的心肝，我就吻你……老公，生日快乐!
因为你的降临，这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。从此让我有了依靠的臂膀。祝我亲爱的老公生日快乐!
也许你并不是为我而生，可我却有幸与你相伴。愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰。
希望我们的儿子健康快乐的成长，也祝愿我和老公执子之手，与子偕老。
我用我的情意做蛋糕，用我的真心做蜡烛，用我对你的爱将它们点亮，衷心地说声:亲爱的老公"生日快乐"，永远爱你的老婆!
我对你的爱与日俱增，你是我在这个世界上最钟爱的人，祝你生日快乐，天天快乐!
有什么可以触动你心中最柔软的角落，有什么可以抚平你最痛苦的伤痕，有什么可以恢复你最灿烂的笑容?那是我的爱，永不离弃的真挚的爱!
我想对你说我爱你，但我不敢说。我怕我说了我会去死，我不怕死，但我怕我死了以后就没有人像我一样的如此爱你。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
我喜欢你就是想和你永远在一起。
我喜欢你就是想和你永远在一起，我会珍惜你喔。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
无论怎样，我始终是爱你的，累了，回家，我做好了饭，等你。
亲亲，爱你，喜欢吃你炒的菜!和你一起总会令我忘记时间存在。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
春天的阳光让爱含苞初放夏天的雨露让爱茁壮成长秋天的白云让爱插上翅膀冬天的冰雪让爱地老天荒，除了你我不知道我还会要谁。不能跟你在一起无所谓，只要让我默默爱着你，默默的就好。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
生水与水之间有距离，但地心下一直相牵，人与人之间有距离，但心里时刻挂念，发条短信道声晚安，梦里我们相见。
我真是好福气，能做你的老婆，老公，差一点点，我就要错过了你，想想真是幸运。
夜里你总有踢被子的习惯，所以留在你身边爱你的那个女人注定不能睡得太沉，阿姨(他的母亲)说过你从小身体就不好，稍微着凉就会发烧感冒，冰箱上面的碎花篮里有感冒药，夜里睡觉，记得睡一半盖一半，这样被子就踢不开了。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!

时间过得真快，三十年过去了，弹指一挥间。当年我们走出XX四中校门的时候，还是风华正茂青春正年少。这些年来，为了工作，为了家庭，为了孩子，我们一直在奋斗，如今，当我们拥有了这一切，岁月却让我们的青春慢慢变老了。
星转斗移，日月似梭，我们DD当年90届的这群血气方钢的追求各自梦想的小屁孩们，相别已二十载，在这阔别多年的日日夜夜里，我们多想有朝一日能欢聚一堂，共同回忆那在母校度过的三年美好时光。
从昨晚开始就为今天的聚会激动，畅想同学见面的情景，很久了，从同学们开始谈论聚会已有几个月的时间，时光飞逝，不觉间已到了相见的日子，心情真的很激动。
二十年的聚会，是一个句号，更是一个新的开始。再过二十年，我们再相会。我想，那时一定会是更加美好的二十年，三十年，四十年。
时光流逝，岁月如歌，转眼间，我们走过了二十个春、夏、秋、冬。今天我们又欢聚在母校，共寻纯洁浪漫的时光，找回失落的梦想和记忆。
只有经历了春天，才能领略到百花的芳香，只有体验过同窗的情谊，才能懂得生活的美妙。我们欢聚一堂，抚今追昔，我们举杯同庆，放歌舒怀。为同学之情地久天长，我们无悔!
我们这些同学，都是从纺织大院里一起长大的，父辈们来自全国各地，因为天津人最多，所以都说天津话。同学们个个幽默风趣，两个人说话就是相声，一群人在一起就是一个小品一场戏。
人生最大的快乐莫过于故人相见。今天看到你们，我像又回到了自己的从前，初中三年是我们人生中的一段最纯洁、最美好的时光，曾记否我们教室门前的那座大殿，那棵古槐。
相聚是短暂而又愉快的，在充满激情的聚会之后，互道珍重，又要各奔东西了，之后又将是长长的别离，但友情的芬芳会给我们平淡的生活增添一缕和煦的阳光。
牵挂弹指二十年，今天我们终相聚。想说的话有很多，想感谢的人也很多。首先感谢我们的母校木渎二高!
岁月虽远，但情正浓，让我们把握和珍惜这次难得的相聚，重叙往日的友情，倾诉生活的苦乐，互道别后的思念，尽享重逢的喜悦。
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。
相聚时不知友谊的可贵;分别了才知那是人生最需要的东西，犹如盐，少了它还有什么滋味?
真正的友谊决不会因离别而断隔。你的朋友将因离别而加倍地珍惜你的友情。
昨天，也就是初四，有几位要好的朋友相聚在一起，虽然是家庭聚会，但是酒席宴会之间的情谊，好像又回到了那昔日的时光，那淡淡的景象历历在目，和往日相比，只是那慢慢的两鬓染上银丝，额头爬满片片的波……

你使得我的生活有情有爱,还有泪。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
我思我想，唯我明!月明星稀，夜空传递着我对你的相思!独对孤灯，往事前尘入梦中!衣带渐宽人消瘦，为你憔悴为你忧。
爱妻，爱妻日，短信到来提醒你，妻子今天要感激，辛勤劳碌实不易，她的工作你顶替，洗衣拖地都归你，锅碗瓢盆洗，甜言蜜语表爱意，细心呵护真心意，制造浪漫才甜蜜，幸福美满她和你!愿生活如意，爱情甜蜜，妻子美丽!
爱是今生的水，梦是前世的茶;用今生的水来泡前世的茶，透明的瓷杯里，沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱，这味道就叫做缘分。妻，我爱你，共同品味爱梦缘分情意茶。
你我同住子，共同养育好孩子，真心相爱子，欢欢乐乐子，妻爱你，永远疼你我的妻子，愿你天天开心，事事顺心，我爱你!
爱你，你有娇妻，貌美如花，人人羡慕你有她;你有贤妻，知书达理，日子过得飞黄腾达;你有爱妻，甜蜜，浪漫幸福有爱意;愿你夫妻生活幸福，天天笑嘻嘻!
妻爱你，请你要珍惜。是她，天天做饭又洗衣;是她，孩子养大功第是她，关怀备至疼爱你。愿你爱妻疼妻，小两口的日子甜甜又蜜蜜!
有妻有人疼，受伤了有了安慰的话语;有妻有人爱，天冷了有人会把被子盖;有妻不孤单，夜里不再孤枕难眠;爱你，愿你有贤惠之妻作陪，幸福甜蜜蜜!
爱你，不用伶牙俐齿;爱你，不用海誓山盟;爱你，不用花前月下;爱你，无须豪宅鲜花。爱你就是和你在，不用怕，有我呢，等着我，我来了。爱妻，爱都在我们的生活里，，生生不息。爱你，无非是与你相扣，静待岁月安好。
妻子，你是我温柔的港湾;你是我奋斗的动力;你是我孩子的母亲;你是我生命的绚丽;你是我幸福的理由。我爱妻，我要把你好好保护!
爱存心间难表言，夫妻同苦共甘甜，摘花与妻戴，满心欢喜笑开颜。简简单单每，平平凡凡无悔言，到老终无怨，满心感激来表谢。妻日，言表妻爱你，夫妻恩爱共，白头偕老永不离。
亲，我要“搬家”了。地址是“婚姻市相爱路”，房东是“很爱很爱你”，租期是“无限期”，租金是“我全部的爱”，合约是“子”。我爱妻，爱妻日，亲爱的，我爱你，真心真意珍爱你每!
不曾想到，深爱我的你却在我的自信中渐渐远去。我恨自己，为何拥有时不知好好珍惜。如今，遗憾的我只愿你幸福平安!
没有你的时候，色彩是单一的，没有你的时候，饭菜是无味的，没有你的时候后，我是空心的，我托北京市全体人民高调的告诉你:“我喜欢你!”
新的爱妻守则要记牢:妻子说一就是一，妻子说对就是对，妻子说错也是对，妻子让站绝不坐。不是咱们怕老婆，新好男人就是懂爱妻!
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
爱的情丝千万缕，剪不断理还乱，知否，知否，你是我心中最大的结，何时你才能为我解这个结。
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
我想对你说一声对不起，可是你现在却已是远在他方，我们之间的友谊不会随着时间而改变，但是这一句道歉的话语我还是想当面对你说，请你原谅我当年的无知，祝你在他乡行好运。
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
你是航船我是帆，等你归航进港湾，洗去征尘绽笑脸，揽你入怀睡梦甜，祝你天天随心愿，快乐幸福到永远!让思绪的希翼载着幸福，驶向爱和温暖的港湾!
怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃，燃烧整个的生命只要你需要光亮。
尊重老婆的爱，也许老婆的爱不是最好的，但是老婆的爱一定是自己最需要的。最感动的。
爱你直到太阳失去光辉，爱你直到月亮不再有阴晴圆缺。无声的爱，永恒的情，相拥的心，一切尽在不言中。
成长的路上关心你，爱情的路上呵护你，婚姻的路上疼爱你，生活的路上照顾你，岁月的路上陪伴你。427，誓爱妻，与你相爱相守不分离!
你赶走了我的寂寞，放走了我的惆怅，踢飞了我的烦恼，谋杀了我的坏心情。我亲爱的你，多谢你带来了快乐，塞给我美好，把幸福降临，而且一生如意!若不爱你，就是我人生最大的败笔!
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。

对你，我已无条件投降，你愿签下爱情合约吗?
当我们老了的时候，让我拉着你的手，去看大自然美丽的风景。
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
没有一种服装，比你的爱更合身；没有一种装饰，比你的爱更迷人。
不论天涯海角，只要你需要我，我就会"飞"回你的身边。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
我的世界只有你懂，就把你深深藏在我心中。
在每一个有你相伴的夜，不再过於寂寥冷清。
不要拿别人的幸福，来衡量自己的家庭。
老婆，希望你学会感恩和珍惜，并成熟起来。
即使对我有意见，也不要在孩子面前吵闹。
我不是个有本事的人，请给予一些理解。
无论结果如何，感谢你成为我的爱人。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
对你不管阴晴圆缺也稳定。

这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。
世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。
你要做的就是别人换不掉的，那你做不到怪谁，就是你自己没用!
生命就是一杯清茶，就是一支歌谣，就是一首耐人寻味的小诗!让我们一路行走，一路品味，一路经历，静静享受这美丽的人生!
只要内心不乱，那么外界就是很难去改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。早安!
一个人可以不用长得太好看，懂太多事，明白哪只手夹雪茄更迷人，对所有红酒的年份倒背如流，但你得有自己的气场，这很重要。
要想赢，就一定不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则一定是输。
天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗?之后，还不是得靠自己!
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。
丰富地过每一天快乐地看每一天。
要做向日葵，种在阳光的掌心里。
有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
只要有彩虹出现，明天就一定有希望。
追求卓越，成功就会出其不意找上门。
生命中，再无聊的时光，也都是限量版。
阳光总是会在阴天过后出现，是那般温暖，那般耀眼。
活的开心最重要，不管有多少挫折，都要努力冲过去。
在别人肆意说你的时候，问问自己，到底怕不怕，输不输的起。不必害怕，不要后退，不须犹豫，难过的时候就一个人去看看这世界。多问问自己，你是不是已经为了梦想而竭尽全力了?

舞转回红袖，歌愁敛翠钿。满堂开照曜，分座俨婵娟。
我们看她忽而双眉颦蹙，表现出无限的哀愁，忽而笑颊粲然，表现出无边的喜乐;忽而侧身垂睫，表现出低回宛转的娇羞;忽而张目嗔视，表现出叱咤风云的盛怒;忽而轻柔地点额抚臂，画眼描眉，表演着细腻妥贴的梳妆;忽而挺身屹立，按箭引弓，使人几乎听得见铮铮的弦响。
清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。
珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去。只见舞回风，都无行处踪。 偷穿宫样稳，并立双趺困。纤妙说应难，须从掌上看。
她一身绯色舞衣，头插雀翎，罩着长长的面纱，赤足上套着银钏儿，在踩着节拍婆娑起舞。她的舞姿如梦。她全身的关节灵活得象一条蛇，可以自由地扭动。一阵颤栗从她左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖。手上的银钏也随之振动，她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的白莲。
这个舞蹈讲究仪态优雅，舞步轻快，舞感要美。这个舞蹈的伴奏正是“乐圣”贝多芬的月光曲。这首曲子的节奏十分快，所以舞蹈的难度也很大!
在许多次起舞的情况下，我感觉触到某种神圣之物，在那些时刻，我的灵魂飞翔，与万物合一。我变成星，也变成月，变成爱者与被爱者，胜利者与被征服者，主人与奴隶，变成歌手与歌曲，知者与知识。
珠缨旋转星宿摇，花蔓振作龙蛇动。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去。只见舞回风，都无行处踪。偷穿宫样稳，并立双趺困。纤妙说应难，须从掌上看。
开始排练舞蹈了!我们先得扬起双手，从左边转到右边再。两个月后，《月光》终于在黄梅戏剧团开始演出了。我们的表演令一个个观众都站起来看，一阵阵震耳欲聋的掌声从观众席上传来!我想，他们也感受到了舞蹈的魅力，而且也沉醉于其中了!
歌台舞榭、歌舞升平、歌莺舞燕、鼓舞人心、酣歌恒舞、欢欣鼓舞、龙飞凤舞、鸾歌凤舞。
最精采的是“蛇舞”，颈的轻摇，肩的微颤:一阵一阵的柔韧的蠕动，从右手的指尖，一直传到左手的指尖!我实在描写不出，只能借用白居易的两句诗:“珠缨炫转星宿摇，花N斗薮龙蛇动”来包括了。
我们发现她们不但是表现神和人，就是草木禽兽:如莲花的花开瓣颤，小鹿的疾走惊跃，孔雀的高视阔步，都能形容尽致，尽态极妍!
舞蹈是你的脉搏，是你的心跳，是你的呼吸，是你生命的节奏。也是对时间、动作、幸福、喜悦、伤心和羡慕的表达。
有曼妙女子，清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。
太空舞步轻盈游滑使人在视觉上产生觉得舞者有不受地心引力又或惯性的错觉。“太空漫步”对舞者的舞蹈基础以及自身对它的认识及理解甚高，不是任何人都可以学得会。因此“太空舞步”被视为一种登峰造极的舞步。
一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑。
急管清弄频，舞衣才揽结。含情独摇手，双袖错落列。
芭蕾舞演员精彩的单腿飞转，那是力的旋律;健美运动员块块隆起的肌肉，那是力的线条;赛跑健将风驰电掣般的冲刺，那是力的速度。

情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
我已准备好将权利减半、义务倍增了……
君生我未生，我生君已老。
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。
只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
我只知爱你!我全身的血液已统统变作了我的爱，我的情!
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇。
我翅膀上的羽毛已经为你掉光，你还奢望我再一次为你飞起来吗?
哦!但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒!
我所做的一切，我努力改变自己，都是为了你。
有一次，你说爱我。那一瞬间，我以为是永远。
在你身边，我就醉了……
搂着你说早安，到白头。
你就是我的氧气，没你会窒息。
还记得我们上辈子的约定么?
住在我心里，你交房租了吗?
我愿意做你最温馨的避风港。
让你的爸妈，也做我的爸妈，好么?
我看你的眼神，永远都有光和期盼。
孤寂终生，我们便能厮守终生。
不要对我说对不起，因为我们没关系。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
我可以爱你吗?

这么冷的天，你不冷呀!(你脸皮好厚呀)
没什么事不要找我，有事更不用找我!
生活嘛，就是生下来，活下去~~
将薪比薪的想一下，算了，不想活了。
我们的目标:向钱看，向厚赚。
你是孙悟空的师弟，沙悟净的师兄。
哥、活到现在，能拿得起放得下的只有筷子了……
所谓‘爱情’就是爱过之后，浪费感情。
和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物。
真实的暗疾是渺小，而伟大的暗疾则是虚伪。
考试不作弊，放你妈的屁。作弊不要慌，逮到就装茫。
虚伪鼓动我们把自己的罪恶用美德的外衣掩盖起来，企图避免别人的责难。
长得丑不是你的错，是你爸妈的错，但是你跑出来吓人，那就是你的错了。
别跟别人说你认识我，那就是侮辱!
你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了!
祝你早日修成正果!
你挺适合走上层路线的!
你这种人真是世间少有!
面具带久了，那就是脸了。
跌倒了，爬起来再哭~~~
我不下地狱，谁爱下谁下。
我相信你，信到怀疑自己。
你的牙真白呀(你好黑)！
虚伪的真诚，比魔鬼还可怕。
装装装，接着装，累不累啊?
我们之间全是谎言，还谈什么欺骗。
别在我的坟前哭，脏了我轮回的路。
蚜虫吃青草，锈吃铁，虚伪吃灵魂。
在这个世界上的众多事务中，人们所以得到拯救，并非由于忠诚，而是由于缺乏忠诚。

老鼠扛刀，满街找猫。
给我一个日狗的机会我会毫不犹豫的扑向你。
自拍这种东西:三分天注定,七分靠滤镜。
“跟你出去除了吃还能干嘛?”“还能迷路”。
有点怕那些不要命的人，可是更怕那些不要脸的。
有时候女人和你不讲道理，基本上是因为她爱你。
以后我也会有自己的生活，同样会晒自己的幸福。
老天，你让夏天和冬天同居了吗?!生出这种鬼天气!
人生不是做梦，该醒来的时候一定不能贪念着再睡。
打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。
宁可一个人高姿态的活着，也绝不低声下气的爱着。
当某人装酷时，姐都会低下头，不是姐害羞，姐是在找砖头!
男人被甩，金钱问题;女人被甩，相貌问题;我被甩，你他妈脑袋有问题。
人不犯我，我不犯人;人若犯我，我必犯人!
不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本!
我命由我不由天，天欲灭我我灭天。
天若有情天亦老，人若有情死得早!
累么?累就对了，舒服是留给死人的。
我只是习惯有你，并不是缺你不可!
我的青春我做主，用不着你来插手。
人不能作事不能拖话不能多。
分手快乐祝你难过你找不到比我更好的。
懵比只有两个字却贯穿了我整场考试。
说我胖我只是胖着玩玩而你却丑的那么认真。
如果你吃了亏千万别喝水不然你会变污。
没错我就是宇宙超级无敌善良天真美腻小可爱。
别敬往事一杯酒了你瞅你给往事喝成啥样了。
我不善良所以我爱的人你可千万别想抢。
永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的我，也不配拥有最好的我!

你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情不爽的时候，我陪你，你不想回家的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你!只因为你是我最爱的人，你是我的全部，你给我生命带来了色彩。我爱你!嫁给我，好吗?
当你开心的时候，我也会不知不觉地笑出来;当你难过的时候，我也会怅然若失，失魂落魄。我喜欢你笑的样子，希望自己能够永远珍藏你的笑容。嫁给我吧，我一定会让你永远幸福快乐!
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
亲爱的，虽然我没有能力照顾你的过去，但我感谢你爸爸妈妈照顾了你二十X年，把今天最美丽的你嫁给了我。我会用我的余生去照顾你现在和将来的，亲爱的，嫁给我吧!
我将这个戒指给你，戴上我的喜乐与爱心。我选择你做我的妻子。从今以后，无论是顺境或逆境，富足或贫穷，健康或疾病，我都将爱护你、珍惜你，直到天长地久。
感谢你成为我生命中的挚爱，成为我的唯一，分享我所有的梦想、渴望、蓝图、冒险，以及更多的一切，感谢你成为我今后生命中的伴侣，只要跟你一起活着，我就觉得自己是世界上最快乐的人，永远!永远!
我会忠诚于你，忠诚于我们的家庭。因为我知道，这是一个男人应尽的责任。而且我知道如果我一旦背叛了你和别的女人有了不干净的来往，我会愧疚，愧疚使我自责，自责使我无颜面对你，无颜面对你会使我想要逃避你依然纯洁的眼睛，想要离开你，而离开你，是我这辈子最不愿做的事。
在上帝以及我们的家人及朋友面前，我娶你。从今以后，当你喜乐，让我分享你的喜乐;当你忧伤，让我分担你的忧伤;在你健康或病痛时支持你、与你在爱中共同成长，终生对你忠实，直到永永远远。
亲爱的，我希望从今天开始，你可以接受我所有的一切，我好的、坏的每一刻。但是我有一些不好的小脾气，偶尔会有一点点小任性，甚至有个别的时候还会有一点点的蛮不讲理，希望在以后有你陪伴的日子里，能够包容我一下，用你那宽容的胸怀来帮我慢慢的成长，变得成熟起来。
老婆，今天，是我们终生难忘的日子，此时此刻，我想说，老婆谢谢你的选择!恋爱6年了，真正陪你的时间其实很少，我能给于你的也并不多，不是我不想，只因为，我是一名军人!我知道，爱是一种奉献，那么，选择军人的爱就意味着更大的奉献。我向你保证，我会永远珍惜你，爱你，包容你，尊重你，对我们的爱情忠贞如一!
命运把我俩撮合在一起，你身上有我，我身上有你，我与你亲密无间，情同心随，一路相偕到底，我的心灵，我的一切，我都愿让你拿去，只求给我留下一双眼睛，让我能看到你。 你就是童话里的仙女，给了我生活的芳香，给了我生命的春天。我用心喜欢你的质朴、自然、诚挚、机敏和温情，还有你那令人心醉、充满魅力的笑。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是湛蓝海是深邃，我爱你是真的!
佛说:前世五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真是如此，那我愿意用下辈子，下下辈子，下下下辈子的时间，再次换来与你相遇、相知、相爱!
如果你已经一百次失约，我会第一百零一次在老地方等你!
我为了这一刻努力了千万次，只是为了和你说一声……我喜欢你。
世界上最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你!
面对你默默的等待，我无法喊出那圣洁的爱，只好立于相思树下，用岁月的剪刀，把思念精心地剪裁。
好想做你的手机，被你揣在怀里，捧在手里，看在眼里，记在心里。最重要的还经常吻着你!
玫瑰开在九月里，我的心中只有你，好想和你在一起，没有什么送给你，只有一句我爱你!
你我相遇是天意，彼此相知是情意，尊重朋友是诚意，相互理解是友谊，想你见你是心意，千万千万别介意，偶尔得罪是无意，愿你开心是我意。
宝贝吾爱，我的心与你同在;你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍;即使所有的都化作尘埃，我也永不言败。
在我的世界里，你是永恒的女主角。所以，亲爱的，我希望在你的世界里，我也是永恒的男主角!
如果，一滴水代表一句我爱你，我会送你一个东海!如果，一个星星代表一个祝福，我会送你一条银河!如果有被感动，非常愿意常伴你左右。
宝贝儿，从现在起，你只有三个选择:第一是嫁给我，第二是嫁给我，第三是以上二选一。无论如何选，我都会用手中的戒指将你套牢一辈子!
也许，我送不起昂贵的奢侈珠宝，但请你穿上这美丽的婚纱，做我幸福的新娘。我会给你这个世界上最珍贵的东西――我那颗永远爱你的心，请嫁给我吧!
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。

时针不转的表毫无价值，干事业没有行动毫无意义。
不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。
任何时候都不要放弃底线，只有心灵站直了生命才不会倾斜。
一个人的生死并非命中注定，一个人的富贵取决于钱的多少。
一个人只要取得了高中的地位和职位，马上就会声誉大增，扬名天下。
读书会使我们生活中的每一分每一秒都过得很弃实，很愉悦，很有意义。
不要被任何人打乱自的脚步，因为没有谁会像你一样清楚和在乎自己梦想。
梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。
十数载寒窗蛰伏，只等这一天破茧而出;无数人殷情期待，只为这一刻羽化成蝶。
常识性的知识绝不是那些人人熟知，毫不稀奇的东西，人们要掌握常识，同样得认真学习。
年老用不着叹息，可叹的是年老而毫无建树，死亡用不着悲伤，可悲的是死去而无补于世。
当一个人不再宝贵的时候，过去那种友朋云集，车马盈门的热闹场景就顿时不见了，门前变得冷冷清清。
人情就好比起伏的波澜一样变化无常，为了争夺名利结交一生的老朋友竟能拔剑相向。
生命不在于活得长与短，而在于顿悟的早与晚。
不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的舞者。
不是没有用，而是没去用。
低头哭过别忘了抬头继续走。
行动出成果，工作出财富。
大爱之心做事，感恩之心做人。
不识货，半世苦;不识人，一世苦。
生活其实很简单，过了今天就是明天。
我藏身于名叫思念的巢穴中咬牙前进。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
你既然认准一条道路何必去打听要走多久!
所见所闻改变一生，不知不觉断送一生。
束缚于零星的事实而不敢想象的人缺乏创造力。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。
有种脾气叫，不放弃。

知不知道，你很重要。
天暗下来，你就是光。
易水人去，明月如霜。
转身之后，半世苍凉。
心若一动，泪就千行。
回首万年，情衷伊人。
时过境迁，物是人非。
人心不古，世态炎凉。
一路走来，几许尘埃。
不灭之光，照向远方。
岁月静好，现世安稳。
有你相伴，遗世无憾。
与友欢笑，那是极好。
一见钟情，再见倾心。
天不老，心似双丝网。
你在梦里，辗转成歌。
我的快乐，望你常在。
卖萌的心，永不止步。
文字太轻，回忆太重。
喜你人多，怪我懦弱。
天南地北，随遇而安。
友谊不变，感情不减。
心有猛虎，细嗅蔷薇。
有生之年，相识与你。
有多少爱，可以重来?
时光不染，回忆不淡。
伊人素妆，为谁倾城。
醉在现实，醒在梦里。
交人交心，浇花浇根。

恍惚中，时光停滞，岁月静好。宛如十年前。
最好的日子，无非是你在闹，他在笑，岁月静好，如此温暖到老。
给时光一份浅浅的回眸，给心灵一份淡淡的安暖；芬芳过往，岁月静好。
红尘深处,岁月静好,流年无痕,惟愿,能够以一袭安然的守候,在人生的斑斓里放歌。
在遇到他们之后，我渐渐觉得，有这群朋友，已很知足。此后，只望岁月静好。
唯愿现世安稳，岁月静好。 宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。
所谓现世安稳、岁月静好，大概就是说，什么都没发生，而你也什么都不想要。
时光静好,我亦不老倾我一生一世,换取岁月静好。如若岁月静好,我亦微笑,亦不老。
今生今世,但愿岁月静好,现世安稳,每天都能看见他的笑颜。
温暖不再,岁月静好。那些你曾经给过的温暖,我终年不忘。
岁月静好，现世即使不安稳，有他在，她便不怕。
岁月静好，默许凝望。
琴瑟在御，岁月静好。
唯愿岁月静好，内心从容。
愿使岁月静好，现世安稳。
不要岁月静好，只愿陪你到老。
岁月静好――与君共枕西凉月。
岁月静好,我们彼此拥有渺小的幸福。
愿岁月静好，始于初见，止于终老……
花开有声，岁月静好。

其实我的心是个傻瓜，它只能爱你一个人。
我发的东西永远不会火就如同他不爱我。
世界上最好闻的味道就是你身上的味道。
我在等一个人，一个可以陪我很久很久的人。
你我的命运，从此便绑在了一起，所以要相互搀扶。
你许诺的那天因为太美好永远不会走却也永远不会来。
如果你的选择是地狱的尽头，我愿意陪你一起堕落。
因为喜欢你，借着你的光，瞧见了从未预见的世界。
在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
我相信了你编写的童话，自己就成了童话中幽蓝的花。
你活着，我爱你，你老了，我伴你，你死了，我守你。
会有一天,我们一起起床,一起刷牙,一起拉着手走出家门。
世界上最好闻的味道就是抱着你时你身上的味道。
我和你的的关系就像咖啡和甜甜圈一样。
对你最初的印象，久久难以忘怀。
得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。
花红易衰似郎意，水流无限似侬愁。
我颠覆整个世界 只为你停住目光。
让我牵着你的手，陪你一起走。
你是我世界里百看不厌的电影。
幸福，就是和你一起白头到老。
你是我的唯一，没有人可以抢走你。
有种思念叫、只能意会，不能言传。
爱情不是强扭的，幸福不是天赐的。
我记得曾经我和别人开口闭口都是你。
我有一种病，叫做不能没有你。
老婆就一个，其余全是货。
择一城终老，遇一人白首。
只要你在，我就好好爱。

我很想找你聊天啊 但你知道吗 找话题搞气氛很辛苦的。
我总是在你看不到的地方注视着你、而你从未转身留意、微笑。
我们两个像瞎子一样摸索着我们的孤独。
暗恋一的人是痛苦的，不如痛彻心扉的表达出来。
你从未为我写过一句签名，却频繁的为了别人写了一遍又一遍。
欢的人可以有很多、但是爱的人一生只有一个我相信我爱的那个人会陪伴着我，你会陪我吗?
不知结果的爱恋，让预言猜测欣喜欢愉嫉妒忧愁，充斥生活里的每一秒钟，不知不觉间，竟已然成为诗人。
不管我怎样做，她都是在你心里最占眼泪的位置。
我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出果。
在公交车站为你撑伞，结果只是我一厢情愿。
你的笑容，是我见过最美的风景。
我想你的那份心。早已深入心脏。无法自拔。
终究还是，一见钟情败给一厢情愿。
我愿意为你付出很多，你却不愿意多看我一眼。
我爱你在心里最细微的地方放肆蔓延。
偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你，最后偷偷的哭了……
爱上一个人以为他就是我的全世界，我想拥有他的爱是不是就是拥有了整个世界?
你是我心中最深的秘密，永远烙印在心中。
总是默默在你背后，如你影子，陪着你在每个不眠的黑夜。

你是我的定格，我是你的过客。
思念你在每一年，想念在每个月，祝福你在每一天，关心你在每一刻，愿你分分秒秒笑口常开，时时刻刻不忘我的关爱，友谊长存。
既然你已知道，为什么仍然那样对我?
暗恋是是一种力量，但谁又能否认暗恋是微不足道的呢。
怕我去抱紧别人就别企图离开我。
也许全世界我也可以忘记，就是不愿意失去你的消息。
什么不敢面对自己?从你见到他心跳开始加速的那一刻起，你早就喜欢上他了啊!
你妄见微知着细小动静牵挂全身筋络痛却不能言衷。
在你单身时，就开始默默的暗恋你，看到你找到心爱的另一半，心酸难忍但微笑祝福，可心中的眷恋无法抛弃。
不可否认，暗恋也许是我们经历过的最好的爱恋。
你关心的是我，还是你想知道的消息?你想了解的是我还是想搜集我知道的一切?我不是你的棋子，但因为喜欢你，我甘愿做一个棋子。尽管你不屑，我依旧甘愿。
昨夜一宿未眠，今朝一日无神;烈酒一瓶见底，忧愁一点没减。错过一次机缘，唯恐一声道别，铭记一生遗憾，只为一时动心。
暗恋太累了，为了一个喜欢的人默默的付出，哪怕没有回报，知道她爱的是别人，可是还是为她付出。
人生最痛苦的是我站在面前，你却不知道我爱你。
青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度。
这世界上有一种感情，虽然刻骨铭心，却只能擦肩而过。
我以为你明白，我以为你懂得，我以为我已经做的有够多，原来一切都是我以为。
我拒绝了所有人的暧昧，只为等你的一个不确定的未来。
有种失落，叫你没访问权限……
周爽，如果有一天我不爱你了，你会开心吗?
我的短暂流浪 你是支撑孤单的信仰。
总是默默在你背后，如你影子，陪着你在每个不眠的黑夜。
你的笑容，是我见过最美的风景。
我想你的那份心。早已深入心脏。无法自拔。
终究还是，一见钟情败给一厢情愿。
我愿意为你付出很多，你却不愿意多看我一眼。
我知道，我们不可能厮守到老，我只求能存留在心脏的最深处。
没什么特别的事，只是想听听你的声音，想知道你是否如我想你一般在想我。
暗恋是这个世界最美好的一件事情。

习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。
花开是一截过程，相聚时当惜缘;叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。爱，本来是快乐的事，现在，被弄成最伤心的事，你以为只是一方的责任吗?现代爱情，不是父母说了算的年代;不是王老虎抢亲的年代，不是下级有意见上级强制打压的时代，一切自由都握在你自己手中。当初和他牵手，是何等幸福。
结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你!
我们就是这样苍老的，从时光的一端辗转到时光的另一端，请别说再见，不需要再见。
那个在不经意中，也许就改变了我一生的男孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸，每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。
我一路狂奔，渴望在拥挤匆忙的人群里找到一个和我相似的面孔，她和我有相似的命运。我可以在她的身上看到自己命运的参照，何去何从，不再那么仓皇。
再赶时间早餐也要吃，哪怕从食堂买了带走――不会有人收到你一条短信就跑超市买了饼干送给你。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
有些人，有些事，是不是你想忘记，就真的能忘记?
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
宁愿高傲的单身，也不愿委曲求全的随便找个男人就这样过了。
咖啡没喝完上个厕所回来杯子就被收走了，嘤嘤嘤~
年轻人，我看你天资聪慧，智力超群，是百年难得一见的光棍奇才，重振光棍界的重任就交给你了。我这里有一条光棍格言:走自己的路，让别人脱光去吧。看在你我有缘，就便宜一点免费送给你了。

世间上所有的情话都比不过三个字――我爱你，如果可以我愿意每天都对你说三遍。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
对你，我已无条件投降，你愿签下爱情合约吗?
爱你的时候你就是王，但你却成了我这一辈子的王。
不愿清醒，宁愿一直沉迷放纵。不知归路，宁愿一世无悔追逐。
山无陵，海枯竭，冬雷震震，始敢与君绝!这便是爱了。
看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。
我唯一的信仰就是能牵着你的手一直走下去,走到没有尽头为止。
你生病时，我会照顾你的，我会让你感到自己是世界上最幸福的人。
明知道你所有的好都是迷惑我的假象，但我还是愿意在你编织的谎言里沉迷。
我不要你记住我的好，我只要你记住我就好。
因为我爱你，所以你的一切我都愿意接受。
据说一个男孩喜欢你他会一直不叫你的名字。
爱情是一种习惯，而我，已经习惯有你在身边。
给我一个理由忘记，那么爱我的你。
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
你知道吗？第一次见到你就喜欢上你了。
没有一种服装，比的爱更合身;没有一种装饰，比的爱更迷人。
真心喜欢过的人没法做朋友因为再多看几眼都还是想拥有。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
你是我愿意安定的理由。
爱你这件事太辛苦了吧，还是祝你不得好死吧。
你存在的本身，便是我的神迹。

我明年还是会很爱你，比今年多一点，比后年少一点。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
感觉你的眼睛里有整个宇宙，每次看我的时候都溢满了星星。
不爱那么多，只爱一点点。别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
我没办法控制表达，我胡言乱语，却幸运地遇见你，恰好欢喜。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
“明知道会分手为什么还谈恋爱。”“你特么明知道会死还活着干嘛。”
亲爱的，对我得爱就像茉莉清茶一样，意犹未尽。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
你5毛，我5毛，咱俩一块吧!
我想变成风，去撩一撩你。
你美得不像话，说话都像会发芽。
我爱你时你才闪耀，我不爱你你算个毛。
像你这种人，我除了宠着，也没有其他办法了。
‘媳妇你咋那么能吃呢’‘不吃胖点别人把我抢走咋办’
别忘了我是姑娘，我也有软弱的一面。
我中箭了，丘比特这狗崽子，下手真狠。
不是不想睡，只是想和你睡。

为着彼此深藏的秘密，我们想要传递给对方的温暖，始终无法泅渡至彼岸。
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
你有过那种忽冷忽热，就像把你从沸腾的水中扔进冰块里钻心的疼么?
如果爱不曾来过，如果梦不曾碎过，如果心不曾疼过，那么我，是否还是你认识的我?
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
从现在开始，再多的伤我也不哭，告诉自己，没有人帮你擦眼泪。
友谊是一掷千金的大腹贾，爱情是一毛不拔的铁公鸡。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
眼泪的温度有530℃，只是因为外面的世界太冷，流出来的时候才会降到53℃。
相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任!分手是种勇气!当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮!
有时候不是不懂，只是不想懂;有时候不是不知道，只是不想说出来;有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
遇见了心爱的人，可以说是幸运的，无论结局怎样，都可以说是幸福的。白头到老，固然很好，如果分手，或者为爱情伤心，也都很幸福，因为，毕竟爱过……
在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人;在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失;在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡痕迹; 在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。
陪我们走到最后的人，也许算不上是最爱，但会是最合适的。
你若爱过一个人，恨她的时候会恨的更深。这种仇恨远比人类所有感情都强烈。
你是否也有过做梦时哭的酣畅淋漓醒来时什么也不记得的那种无助感。
看到你瞬间就能把心塞满这就是你与别人的区别。
站在希望与绝望的边缘，是回头还是堕落。
两个人相处的最佳状态是:不嫉妒，不迎合，有话聊，不尴尬。
想太多不如放宽心一切归零从新开始。
不想让你孤独的走在风中握住我的手吧最起码你有我了。
我手中有为你灿烂的太阳，却只有放手才会散发光芒和热量。
初见你的时候绝对不知道后来会这么喜欢你。
爱情，就仿佛是一条弥漫着雾的丝路，这条路没有尽头。
越演越烈的爱情像一棵美丽的罂粟，引导他们走向歧途。
我从未希望你活的好，我把我卑微的廉价清淡的一生也陪送你。
你说，你爱我直到你不爱我为止。可是，亲爱的，你这样说，我们还是爱情么?
有些东西不能等，不能错过，不能后悔，不能回忆。因为，都是徒劳。
是你让我觉得我们的关系不止这样却又只能是这样。

小哥哥小哥哥，我给你一个东西你要吗？我，你要吗？
“我觉得你今天有点怪”“哪里怪”“怪可爱的”。
“你可以做我的奥利奥吗？”“为什么？”“因为我想泡你！”
“你属什么的啊？”“我属狗啊”“胡说八道，你明明就是属于我的”
樱花只开一季，真爱只有一次，如果只是寂寞，请不要说爱我。
“要是我和你生一个孩子你觉得他会是什么座？”“什么座？双子座？”“不，是我们的杰作”
“你妈妈是不是姓方啊”“不是啊 我妈姓…”“可是你妈妈要是不姓方，你为什么长得那么正呢”
“我们比赛谁先动谁就输的游戏好不好”“好啊”“我输了”“为什么呀”“因为我对你心动了”
你有狐臭嘛？ 没有啊。 那怎么跟狐狸一样迷人呢？
“你知道我属什么吗”“属猴”“不  我只属于你”……
你是我的味达美。
被你点赞过的朋友圈叫甜甜圈。
你的名字一定会出现在我家户口本上。
叶子落下，是风的追求还是树的不挽留？
你有打火机吗？没有！为什么能点燃我的心。
染最艳的头发，留最深的疤，只为寻找最爱的她。
我想在你那里买一块地。买什么地？买你的死心塌地。
我可以称呼你为您吗？这样我就可以把你放在心上。
一朵两朵三四朵，朵朵雪花吻你脸；五朵六朵七八朵，朵朵相思把你念；九朵十朵十一朵，朵朵柔情把你恋；百朵千朵万万朵，一朵真心永不变！

不要忘记自己走过的路，那些洒着汗珠闪着光彩的路，那些惊心动魄披荆斩棘的路，那些崎岖不平倍尝艰辛的路……自己走过的路，只有记住这些路，才能走好以后的路。
我用心与你握别，愿生活给你带来无数希望的翠绿，把你引向理想的天地。
那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
我心有一种痛，无撕心裂肺般，却也隐隐的痛，痛的不知所措，无可奈何; 心的杯子碎了一般，或者，没碎，而少了一块。
寒风还在飞扬，刺的眼睛湿湿的，我对着眼前的朦胧，呆了，才知道，有一种伤，疼在离别时。
回忆起那些凋零的过往，所有的眼神再度变得忧郁而凄伤。流光里，誓约匆匆。我只能在忧伤里暗自静默，在静默里暗自忧伤。
离别，就是一段醉心，却又伤心地轮回，在爱与痛里挣扎，在水的一方，眺望另一方。你骑着快马，追赶不上她的脚步，你和情殇赛跑，你不肯卸下离别的羁绊，注定你是孤独的。
一座城，一段情，一个人，一生痛!
问世间亲为何物，直教人生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣离别苦，就中更有痴儿女。掩泪长问，相见与离别中到底蕴含了多少真心相爱。
无奈，生活总有不如意，天下没有不散的宴席，纵有千般不舍，也不得不放弃。
我曾经天真的以为，离开了你我就可以忘记你，后来，我发现，离开只是一个新的开始。
眼看着离开的日子越来越近，心里不但没有了洒脱，而且多了愁绪。本以为可以释然，然而，真的去面对的时候，心里却无比愧疚与不舍!
寂寥的灯火，照不清你的模样，只有无尽相思在独自徘徊。红豆轻语，唤不回的回忆，终究是如水无痕。
小楼又起春风，垂枝飘拂西东，忆别离，折柳相送，信誓重重。一去几度秋冬，飞雁来去匆匆。几时业成归来，畅怀饮，再圆梦?
痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。
亲爱的人，让我最后一次这样地呼唤你，我要走了，虽然我有着诸多的不舍，然而我坚信是我该走的时候了。别了，亲爱的!保重
毕业了，多想留住那些温暖的日子，多么渴望着早日投进生活的洪流。
有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。
多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。
你走了，丢下那句话，在我这泓平静的心湖中，泛起缭乱的涟漪，神秘的梦境。
夕阳送你登程，风儿送你远行，留下的是彩霞晚空。你何时归来，月下窗前，双双成影?
你临别的微笑虽然只是短短的一瞬，但是摄在我心的底片上，却留下了永恒。我时时将它托在思念的掌心里，那形象是那么真切，那么清晰!
擦干你的眼泪!要感到欣慰，因为我们为崇拜爱情，结成了神圣同盟。为了甜蜜纯洁的爱情，我们可以忍受一切痛苦和不幸，经受得住离别和贫困。
情知海上三年别，不寄云间一纸书。
即使远远地离开了你，我也不会和你分离，因为在我的心灵里，早已盛满了对你的回忆…那困倦温柔的嘴唇和眼睛，将会尽情地折磨我的记忆。
昨夜，月儿正朦胧，我悄悄送你远行，从此，天边有了一颗含泪的小星星。
离愁渐远渐无穷，迢迢不断如春水。
今生谁是谁的过客，谁是的心碎，不曾听的一语一言，执着追寻的，只是前世的一句碎念，人依旧，爱依然，随曾想你的港口还在创建，停不下一只疲惫漂泊孤独的船。

我们每天上学，每个人依然笑得那么灿烂，仿拂有千万朵鲜花同时绽放。但我们心中清楚，每个人的心里，其实都有一种淡淡的惆怅。
相知是天意，相识是人意，相加便是友谊，有情便有意，我们能聚在一起，因为心有灵犀。
即将离开我的母校，我十分的舍不得与母校说:“再见”，也舍不得和老师说:“再见”，更舍不得是我和我们班位同学分开。
一句祝福，一世牵挂;一声叮咛，一生感动。毕业的号角已吹响，带着你们的祝福，我们上路，不管前方有多少的风雨，心不会再孤独。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
如同故人归。只是相认的此刻时间不属于未来可迎，也不属于过往可恋。它温柔地蜿蜒成一个圆，在心无杂念的起点和终点，是夜凉如水的庭院，斟满月光的空盏，以及落于青布衫上的桂花小朵。琴声已散，弦犹微振。此刻道别，相逢何时。
轻轻地挥一挥手，告别昨日的懵懂;静静地回一回眸，静看曾经的奋斗;时光此刻难停留，毕业之际各自走，唯愿你牵着拼搏的手，伴着祝福，成功走过人生每一个关口。
我还不懂寂寞是什么，我还未感觉恋爱的快乐，今日与你分别，才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。
看过千万的风景，也比不上回家的美丽。背起行囊，踏上遥远的归途，只因那山那水那熟悉的笑声;整理岁月，用手呵护飞舞的雪花，只为那路那桥那难舍的情结;忘记疲惫，擦干苦涩酸楚的泪，只想早些看到那日益沧桑的大树，早些听到那轻声的呼唤，早些紧握那梦中的思念。
说服自己，暂停繁忙稍休息;感动自己，没事多多看韩剧;征服自己，登山跑步健身体;超越自己，快乐永远不离你;相信自己，毕业工作没问题!幸福第一!
面对着丰盛的筵席，我们彼此微笑着劝酒，仿佛所有的不舍，都收藏在酒杯里，因为我们明白，此去再也没有比手中这杯更醇更香的酒了，毕业了愿你一切顺利。
今天笑着和你分手，但愿不日笑着把你迎接;今日为你送行车站，但愿他日依然来这接你回来;人生如离别，相聚会有时。我相信，尽管人生总是匆匆地相逢，又匆匆地离别，但在短促的生命历程中，我们依然相信着拥有着永恒，相信今日的相聚是为了明日最好的回忆。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
岁月的流逝，证明着我们在一天天的长大。在成长中，我们成为了好朋友。当世界在变，唯有不变换时，我相信，我们还会回到相遇的起点。
命运让我们走到同一天空下，一起追逐，一起成长，一起欢笑。
今天天气不错，明天没有课，以后都没有了!
承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞盘旋然后不见。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
几个人用同样钥匙是打开同一扇门;几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。
我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书。毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋。
看着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。
很多小房女消散了，校园外反在小亡土木。小屋子留在照片里，我们呢?我们也能留在照片里吗?包含这些造作的浅笑战夸大的V形脚势?
长亭外，古道边，芳草碧连天。唱到一半，就已泪流满面。仅仅是为了这座圆明园废墟上的校园，为了我们未曾燃烧的青春?
无数个纵情欢乐的白天，无数个推心置腹的夜晚，无数个绚烂而单纯的时刻。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
一朵花中有一个世界，当片片花絮织成了深厚的友谊时，谱下年少时的诗意篇篇。
今天的欢声笑语，今夜的清风明月，美好却并非永恒，还没来得及分享最后一杯酒，却要各奔东西，珍重，朋友!
岁月带得走时间，却带不走我对你的思念;毕业带得走思念，却带不走你我同窗的情谊;喝一盏茶，饮一杯酒，轻轻的道一声:朋友珍重!
毕业了，才发现大学生是最好的职业。

我已准备好将权利减半、义务倍增了……
自从爱你以后，才知爱的甜美。
你，是我今生的新娘。
我要变成风，温柔的将你包围。
我爱你我爱你我永远爱你。
我的世界，只有你懂。
输了你，赢了世界又如何。
不求情意绵绵，但求天长地久。
恋爱中，干傻事总是让人感到十分美妙。
我愿付出一切，只求能再接触你一次!
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。
我贪生我俱死因为这世界还有个你。
油蛉在这里低唱，蟋蟋们在这里弹琴。
船头飞溅起的浪花，吟唱著欢乐的歌。
我想要和你一起慢慢变老。
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
我希望睡前最后看到的是你……
请你当我手心里的宝。
我这一生只为了吻你。
即使你不爱我，我也会一生保护你。
只要不去想，肤浅的快乐其实很容易。
等到风景看透，我便停下看细水长流。
风吹起如花流年，而你成为最美点缀。
爱由一个笑脸开始，用一个吻来成长。
等待延续，与幸福那么近，与你那么远。
顽皮的雨滴最爱在雨伞上尽情跳舞。
快乐!因为有你的存在。

没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕;要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你!
我心里有个小秘密你想不想知道?让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢!
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
在我转身的一刹那，我突然意识到:我应该再细心一点，再强大一点，再霸道一点!虽然我没有办法给你全世界，但是我的世界，我会全部给你!
在爱情的世界里，总有一些近乎荒谬的事情发生，当一个人以为可以还清悔疚，无愧地生活的时候，偏偏已到了结局，如此不堪的不只是爱情，而是人生。
我期望的爱情，是让一个人的世界变大，而不是让两个人的世界变小。你的过去，我乐于接受;你的现在，我渴望陪伴;你的未来，我甘心守护。
爱上你，爱上了爱情的甜蜜;爱上你，爱上了爱情的痴迷;爱上你，爱上了爱情的憧憬;爱上你，爱上了你的所有。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!但是我能肯定的是:我是真的很爱你!
当我终于停歇了靠近你的脚步，忽然发觉只要能够像最初那样遥望着你、倾听着你已经是足够。至于爱与不爱，交给时间去疑问吧。
花样年华太美丽，牵扯了我们太多爱情的经历，虽然说时间是对我们真诚的磨历，但我始终相信你拥有我永远放不下的温柔魅力，爱你。
如果爱情是一朵花，就让它开在我心里，败在我心里，深埋在我心里。
我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
好想你!等你一起吃晚饭!
你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。
春水四泽是你的爱恋，夏云绕峰是你的缠绵，秋月扬辉是你的温柔，冬梅喜雪是你的情缘。
当阳光照在海面上，我思念你当朦胧的月光洒在泉水上，我思念你。
喝茶时我们通常都觉得第一口很苦，但你一直喝下去就会感到深藏在里面的清香!我们之所以一直喝下去仅仅只为忘记那第一口的苦味。
红尘中我们相遇，风雨中我们牵手，浪涛中我们并肩前行，冥冥之中上天自有安排，让我们善待这份情。肉麻的情话
寂寞是一支烟，思念是一滴泪，迷蒙烟雾中，我看到你俊俏的脸，仿佛像我们初次相见那样动人。
人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个情节叫做相爱，人生总有一个故事叫做相守，人生就是一出戏，现在，邀请你做主角，和我演对手戏。
我自私的爱你，但我不会靠近你，更不能依偎你。因为你是我心中的神，你是我的灵魂！我要好好的保护你！
我的心就是你的晴雨伞：晴天，为你遮挡阳光；雨天，为你遮挡暴雨；阴天，为你遮挡阴霾……送给你，记得把它收好！
你像明镜，今生跟你已注定；你像花朵，爱你爱到没处躲；你像绿水，我的爱只对你追；你像蓝天，一见你就疯癫。爱你，爱你！
一秒钟可以让我想起你，一分钟可以令我牵挂你，一整天可以使我惦记你，一辈子足够，让我守护你，就算一条短信也能告诉你：真的想你了！
我无言的望着你，就像贫血的星星，照不见你来时的脚印;此刻的心情，就像那枚硬币，一半是风暴一半是花朵;多想:用我的一生换取你的美丽。

我把真心折成玫瑰花,真情做成巧克力,真爱酿成香槟酒,真诚办成烛光宴;邀你共度2.14情人节,举杯祝愿你,更美丽,轻声告诉你,我爱你!
亲爱的,七夕情人节到了,我发条短信把爱意化作玫瑰花,温馨快乐你的心情;把我的情意化作巧克力,香甜美好你的生活,祝情人节快乐,天天快乐!
想要玫瑰花吗?我偏不给你!想吃巧克力吗?我馋死你!想让我吻你吗?美死你!噢…亲爱的,别生气,我只是想逗逗你!
曾经你教我折玫瑰花，我忘了它的步骤，再也折不出完整的玫瑰花了，如今就连的你的样子我也想不起了。
情人节没赶上送花,妇女节送你3朵花。一朵玫瑰花,传情达意全靠它。一盒爆米花,小心吃成美食家。一朵女人花,祝你永远美丽顶呱呱!
我在灰色里度过了漫长的枯燥与乏味，却还是未曾遇到，带着玫瑰花色，带着玫瑰花香，璀璨的你。
几年前，我也想用玫瑰花向你告白，但是我失败了。几年后的今天，依然是玫瑰花和我，你的骑士来接你回家了。
就算全世界的玫瑰花都为她开，但是我的玫瑰就要比全体玫瑰花更重要，你是我的玫瑰，比全世界都重要。
她终其一生都没有再爱过别人了，只因为在那一天，舞会后，在玫瑰花园里，夜空下。他对她说过 I am yours.
人的一生，只要做对一件事，是不是就可以原谅自己其他的错误？小王子种下了玫瑰花，而我遇见你。
你就像是一朵玫瑰,我愿化作玫瑰上的绿叶,永远伴随着你,呵护者你……
在他离开那朵玫瑰花后，那朵玫瑰花终于学会了长出刺来保护自己。
你在你的玫瑰花身上耗费的时间使得你的玫瑰花变得如此重要。
蝴蝶就算再喜欢玫瑰花，但玫瑰花依旧花心，不会改变的不是么？
亲爱的，送你五朵玫瑰花，此身无悔也无怨；送你六朵玫瑰花，愿你顺利又平安；送你七朵玫瑰花，但愿相逢又相知；送你八朵玫瑰花，此身我俩不离不弃。亲家的，情人节到了，祝你快乐幸福。

我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
在碰见你的那天夜间我掉眠了，这都是由于你!
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
与我捻熄灯，同我书半生。问我粥可温，同我立黄昏。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
最动人的誓言不是我爱你，而是在一起。我们努力一起到老。
真心喜欢一小我私人的觉患上本来可以云云让人牵肠挂肚。
无论你在哪里，在谁身边，我永远是那个最牵挂你的笨蛋。
我爱你，就算不说出来，时光也会把它熬成最动人的情话。
我爱你。即使要拿这个江山做交换，我也不会放你离开，没有人能将你从我身边夺走。
我喜欢你，笨拙而热烈，一无所有又倾尽所有。
假如有人问我烦扰的缘故，我不敢说出你的名字。
你是我天边最美的云彩!
你是我最后的一个女人。
你是我最初也是最后爱的人。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
趁我还爱你，你可不可以不要错过我?
任凭弱水三千，我只取一瓢饮。
一路上有你，苦一点也愿意。
我相信我爱你。依然。始终。永远。
我有一条祖传的染色体想送给你。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
你静静地坐在那里，我就失去了所有的理智。
醒来觉得甚是爱你。

他能放弃一切，独独不会放弃对她的爱。没有什么能让他摇摆不定的难选之题，因为他做任何事的前提是：不影响和她在一起，不影响她幸福。
对于爱，曾经我们两人都做错了，结果落得两败俱伤。如今好不容易有了可以重来一次的机会，我再也不会像上次一样放弃她了。
我的梦想就是带着她一起跑，一起向前冲。无论发生什么，我都不会放弃她。
明知道她不喜欢自己，当时还是不愿放弃，明知道不会再见，还是会忍不住想念。
最让人骄傲的不是被很多人追，而是有一个不管怎样都不会放弃你的人。
我喜欢她，不会因为我是她而不喜欢她，也不会因为她是她而放弃她。
一个女人想要的只是一个不管怎样永远都不会放弃她的男人。
别想了，他不会为了你，而放弃他所爱的那个她。
他说他不会放弃她，但她心里早已没有他。
小姐需要的只是一个永远不会放弃她的人，那个人不需要强到可以永远保护她，但是却要做得到永远不会放开她的手，即便是负尽天下，众叛亲离，永堕地狱！

你不让我喝酒，只怕我难受。你让我喝酒，是想照顾我。
这张照片送给爱玩的女孩们，都说自己男朋友不让自己出去玩，知道为什么吗，因为你男朋友是男的，他知道外面的男人什么心思、他知道外面的水有多深，不让你喝酒，他知道外面的男人有多坏，女人们记住一句话 爱你的男人才会管你 珍重吧如果你男朋友知道你喝酒不闻不问，那么你的男朋友已经对你失去信心了……
“我和她分手了” “为什么” “她不让我抽烟，不让我喝酒，还不让我玩手机。” “我女朋友就不管我，抽烟喝酒甚至晚上不回家。” “你女朋友怎么对你那么好” “因为她不爱我。
如果可以不抽烟,别抽。如果可以不喝酒,别喝。这是不爱惜自己身体的表现,如果只因一些人,那么我们别傻了,爱你的人不会让你难过的。
男人啊男人,别嫌女人烦.不让你抽烟不让你喝酒.等到她有一天去烦别人了,你就乐呵了是不是？
你会遇到一个他，他会只对你好，他会管你，他会不让你喝酒，他会不让你熬夜，他不会让你晚上在外面乱跑。
你曾说过不让我抽烟，不让我喝酒，不让我熬夜，我都做到了，可是你如今又在何方？
不让我喝酒是关心我吗?别逗了没了酒你会陪我吗?
都说自己的男人不让自己出去玩，因为你的男朋友是男的，他知道外面的男的什么心思，他知道外面的水有多深，他不让你喝酒，不让你把衣服穿的那么暴露，因为他是个男人，他知道外面的男人有多坏，你记住一句话，爱你的男人才会管你。

爱让我们相见，爱让我们相恋，爱让我们相爱，爱让我们牵挂，让我在有生之年把我全部的爱都送给你。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
我非常爱你!虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人!我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。
我在雷锋塔下被压了一千年，就想念你了一千年，我在海底沉睡了两千年，就想念你了两千年，我在人世活了二十年，就想念你了二十年，今天，终于见到你了，我想告诉你：我想我已经爱上你了，你做我的男朋友好吗？
用真诚打动你的心扉，用真爱敲开你的心门，用真心收获你的温柔，用真情回报你的恋情，412，誓要爱，发誓爱你一生一世。
若你是眼，我便是万山美景；若的是鼻，我便是漫天空气；若你是耳，我便是美妙旋律；若你是舌，我便是百变美味。今生来世，我愿如影随形，红尘作伴，美景依旧，携手与你，生生世世。我们结婚吧！
花一定会召唤蝴蝶，有花的地方就会有蝴蝶；小怪兽一定会等待奥特曼，有怪兽的地方就会有奥特曼；我一定是在想念你，有我的地方就会有想念！9.12就要爱示爱节，亲，我真的好想你！想你想的我“咽不下筷子，吃不下碗”。呵呵亲爱的祝福你，你的幸福快乐是我今生最大的心愿！
最爱的你能否满足我一个小小的新年愿望－－把你的纤纤玉手让我永远牵住？好男人不会让心爱的女人受一点点伤，好男人不会让等待的情人心越来越慌。
我的爱一直很安静，安静到我离开了你也不曾发觉。
喜欢你，就会在想起你时微笑，至于你是否明白我微笑的原因，我一点也不在意。就像风很舒服时我也微笑，太阳很舒服时我也微笑，而风和太阳就跟你一样，不会明白我微笑的原因。我怎麽对待风和太阳，我就怎麽对待你
我的心随你飞，梦里与你相伴，只要同在这片天空下，你就会永远包围着我的心!
当我们第一次见面之后，我发现一直对你有好感。人生的一知己足矣。交往不交心却是种痛苦。我觉得与你说的来，世事无常沧桑变化里，有个朋友总是依托。有些甜总是没人分享，有些苦我要自己去尝，于是想要有个人分享，你是我最好的选择。如果你拒绝了我，我也只好接受现实，我也只得放手，因为那已是爱的尽头。
夏花已凋谢，秋叶仍静美，残缺的回忆，曾经的完美。912，我就要爱，将爱大声的说出来，不再提心吊胆，我要与你天荒地老!
七夕不偷懒，爱你是必然，吻吻你的脸，投掷感情弹，悄悄把手牵，释放浪漫烟，爱意来侵犯，霸占你心田，七夕来临日，倾听我誓言，爱你到永远！
我就做回好人，明晚让我帮你结束你的单身问题。
我想让你更了解我，包括我的几岁换门牙，什么时候开始学会为爱落泪。
4老育龙凤，姻缘一线牵。2人共齐眉，7年没有痒。427，誓爱妻，老婆，誓爱你一生一世!
任时光匆匆流去我只在乎你!所以我求求你，别让我离开你。除了你我不能感到一丝丝情意!
对你，不管阴晴圆缺，都不变。
因为我不放心我自己，才将我的生命托付了你，我已寻寻觅觅好几个世纪，此生不能让你从我怀中离去。
爱转身，擦干眼角的泪痕说再见，往日幸福已消失不见，阻止爱意在心底蔓延泛滥，忘却所有甜蜜的信誓旦旦，从今后我们就两不相欠。
你是我的梦，那么真实。我的心被你占得满满，为你牵肠挂肚。那个值得我爱的、值得我等的人就是你，你是我真正的幸福所在。坚持最初的梦，带着生命的期待，继续未来的旅途，哪怕最后只剩下一个人，也永远不会轻易的放弃。因为未来的路，总会有一个人陪着我走，那一定是你。
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，我只是想要你幸福快乐，对不起!
你是岸，我是船，你是太阳，我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换。
虽是有缘无份，但愿在以后的日子里，我能在你的记忆中增加一份美好的回忆，能通过此生的努力，修满来世的情份。
是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
天空中有你我最喜爱的颜色，现实中有你我最相配的角色。白云依靠着蓝天，蓝天包容着白云，就像现在的你和我，多美!
你我相见是一种缘份，我们彼此珍惜着这份来之不易的感情。希望在以后的路上能陪伴着你一生一世。
想念，不分何时何地，只有一心一意;缘分，不去问多久，只有一生一世珍惜。情人节到了，惟愿你陪我双宿双飞。

我们一起去吃榴莲吧，要一起臭，那就是我们，臭味相投。
合胃口的食物就像合拍的你，我的每一次呼吸都觉得这辈子不虚此行。
--宝宝的辅食好贵啊！--虽然淡淡的，不过还挺好吃。--嗯，反正娃也吃不了多少，别浪费再吃点！
人生只有三件大事：一是跟你睡觉，二是吃重庆火锅，三是和你一起吃完火锅去睡觉。
大学四年，我们一起吃遍了这个城市的老鸭粉丝汤、黄焖鸡米饭、肉蟹煲和地三鲜盖浇饭……
可以加香菜，粽子吃甜的，咸豆腐脑也可以，有你在，一切都好好味。
想给你写首歌，想把你画进画里，这些我都不会啊，还是下面给你吧。
在风情万种的春天种草莓，在炎热的夏天和你舔冰淇淋，秋天想和你一起剥掉柚子的外衣，冬天吃完辣嘴串再亲亲。有你在，什么都好好味。
我会把冰淇淋上的坚果碎给你，把啤酒上面的泡沫给你，宫保鸡丁里的花生豆给你，还不是因为我爱你。
早起吃你，精神一上午；午睡吃你，精神一上午；夜宵吃你，甜蜜入梦乡；你就是我生活最好的调味品。
理想的未来，是每天伴着晚霞，饭是热的，碗筷两双，等你回家的不止有我，还有肉菜香。
当我想喝抹茶配红豆奶时，你就会说我和你就像抹茶配红豆，绝配!
从一个只会煮泡面的人，到现在可以做一桌丰盛的菜，这就是爱的力量。
想跟你吃很多顿饭！
你的零食，我包了。
我想同你一起饮橙汁朱古力。
你看起来很好吃，我真是嘴上有福。
你是我的甜酸排骨，我是你的东坡肉。
当你想吃炸鸡时，我带着啤酒去陪你。
没有你，就像热干面没有芝麻酱，毫无滋味。
“为什么总看着我啊” “因为你很下饭”。
别人千百句的问候，都不及你亲手递上的一杯温水。
相遇就是柠檬遇上红茶的味道。是一起酸一起甜一起分享。
在我眼里，你不仅聪明能干，而且秀色可餐。就像刚出炉的鳗鱼饭，吃着胃里舒服，看着心里温暖。

我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
总是需要一些温暖。哪怕是一点点自以为是的纪念。不愿放开手不愿让你走不愿眼睁睁地看你走出我的生活。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。
总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响，我错过了很多，我总是一个人难过。
人心和岩石一样，也可以有被水滴穿的孔。
恋人绝对不是缺了就找，更不是厌了就换。
爱你没理由，就是个爱，问我什么是爱，我就是。
世界充满了我们相遇的机率，我们却始终无法相遇。
你就这样任性的走了进来，然后又温柔的走开，留下了温度和遗憾。
爱一个人是要他幸福的。不管他和谁在一起，只要他觉得幸福就行了。
爱情的欢乐虽然是甜美无比，但只有在光荣与美德存在的地方才能生存。
我们谁都无法忍受眼睁睁看着，曾经美好的爱情，渐渐变成彼此的痛苦。
世上总有一颗心在期待、呼唤着另一颗心。

如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你。
如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事，那说明我想让你记住我。
如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你。
你说你是一只披着羊皮的狼，那我就是那只被狼圈养的小羊。即便知道我只是你的一顿午餐，你仍是我的四月蒹葭，爱恋依然苍苍。
我将家里的钥匙给你，家里的一切(包括我)就拜托你照顾了。
嫁给我可好，房产证写你的名字，银行卡归你管。
我想在房产证、户口薄加入上你的名字。
欢迎你进入我的世界;我的就是你的……
你想吃什么?我做给你吃!
让我们一起去创造财富吧!
你好幽默，和你在一起真开心。
我会做你最喜欢吃的……
如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了，那说明我真的爱你。

如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
你还看？你丫再看我，我就把你吃了！别动，我咬一口！
全天下最好的东西都应该归我所有，包括你！
放弃你，下辈子吧！
当你看到这条说说时说明你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我。
读它你欠我一个拥抱，删除它你欠我一个吻，储存它你欠我一个约会，如回复你欠我全部，如不回复你就是我的选择。
想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
如果你喜欢我，那就接受我。如果你不喜欢我，那请你大喊三声“我 爱 你”。
你等着，总有一天，你会是我孙子的奶奶的！
你好像我身上的虱子，没有你，我就浑身不自在。
不许你们欺负他！全世界只有我才可以！
你TM爱咋地咋地，我TM就死缠着不放手。

恋爱是场化学反应，总要有结束的时候。我跟我先生谈恋爱的时候我开着车去见他我都会心跳，现在要是我见着他还心跳我不是神经病吗？我作为女人都这样了，何况男人呢？
先生，你额有朝天骨，眼里有灵光，仙人转世，神仙下凡，我终于等到你了，不要走，虽然我泄露天机，灾怯难免，但是我命中注定，就算我要冒天大的危险，我也要给你看个全像。
叶先生，说句真心话。我心里有过你。我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法。可我也只能到喜欢为止了。
不许你再叫我先生，否则我要从字典中查出世界上最肉麻的称呼来称呼你。特此警告。
是小女子不才，没能与先生谈笑风生，不知那芳菲四月是个差错，那杯浊酒是个蹉跎。
木心先生的最后时光，你我都要经历，都要寂寞的求生最后落寞的放弃。
小女子不才，未能使先生开怀，把君送至门外，垂眸将心事埋一埋。
先生你这个南墙我撞了疼的我坐在地上一直哭我。
布先生追了石头小姐好多年，石头小姐最后还是决定嫁给剪刀先生了。“让我最后再为你做点什么吧。”布先生在心里对石头小姐说。然后他找到了剪刀先生……据参加石头小姐和剪刀先生婚礼的人后来说，石头小姐结婚那天穿的那件婚纱实在漂亮极了。

余光是你，余生也是你。
你的一生，我只借一程，这一程，是余生。
谢谢你给我留下了足够的回忆,让我度过余生。
一想到能和你共度余生,我就对余生充满期待。
如果不是与你共度，我的余生也便只是余生了。
和别人在一起的余生叫余生，只有和你在一起才叫未来。
就算我有幸能将你感动到落泪你也不愿与我共度余生。
我用尽幼年时的青春来爱你,而后便拿余生的苍老来忘你。
给你的情话千万句，行行字不如一句余生有你就好。
好想爱一个人，有生之年，余生不变。至死不渝，此生不换。
选择让你快乐的人来共度余生,而不是你必须努力取悦的那个。
往事就此不提了，夜还很长，余生也是，需要留点力气重新等待，等等后来的人。
你挥霍了我的自由，青春被演绎得淋漓尽致。我放弃爱你的权力，余生我用回忆来承诺你。
我们都很好,只是时间不凑巧,余生各自安好。
用余生的快乐、去换取曾经几年的回忆。
往事如烟，余生有我。
余生太长，你好难忘。
余生分开走,千万别回头。
余生不想请你指教了，领教够了。
余生很长，伴你身旁，如沐微阳。
我想用余生做个梦,梦里都是你。
没有你的一生,在长也是余生。
你放开我的手,说余生分开走。
余生只想陪你看细水长流。
用力爱过的人,余生不要说再见。
迟早有人举着戒指对你笑,说着余生请多指教。
但愿你的余生，我是归人，不是过客。
愿你余生有酒有她,而我一人浪迹天涯。
余生有你，相逢甚喜。

有一种单身，只是为了等待一个人，等那一个该等的人。不是不想告别单身，不是想一直做光棍，只是为了那份情、那份爱、那个一直在心底的人，而甘心静静的选择一个人生活。
有一种单身，只是为了等待一个人，等那一个该等的人。不是不想告别单身，不是想一直做光棍，只是为了那份情、那份爱、那个一直在心底的人，而甘心静静地选择一个人生活。
单身最棒的一件事就是:那么多阳光的，帅气的，有钱的，绅士的男生都可能成为我的男朋友。
单身生活好像就是，没什么人会惹你生气，当然也没什么人会带给你惊喜。
一个人单身久了，你可以满心期待着另外一个人来分享你的生活;也可以就这样品味人生中一段独特旅程:自由自在自省自爱。
我重新留起了长发，在努力变优秀，遇见喜欢我的男生就说有男朋友了，我想就这样再等等你。
单身并不意味着脆弱，它意味着你足够坚强，去等待那个你值得拥有的人。
爱情不是最可贵的，最可贵的是单身，但我宁愿用单身去等待最美好的爱情！
有一种爱情叫做宁缺勿滥，有一种单身叫做等待，有一种等待，只为某人。
单身的朋友们，不要灰心，最好的总会在不经意的时候来到。
有一种单身叫宁缺勿滥，有一种单身叫只为某人。
我不怕等待，我只怕我连等待的机会都没有!
我的手在我单身之前永远等待着你。
我从没想过单身，只是刚好一个人。
单身的时候没有爱情，一个人站在人群中，没有感觉。当有一对情侣从身边走过时，情不自禁的蹩了对方一眼，回家的时候静静的想，那滋味是不是非常的美好，想着想着，心中甜蜜的睡不着，只是外表掩藏着羞涩，内心明显着可以强烈的听到心的跳动。

单身最棒的一件事就是:那么多阳光的，帅气的，有钱的，绅士的男生都可能成为我的男朋友。
情人节要到了，欢迎各位小伙伴请我去当电灯泡，管饭就行，我会该闭嘴的时候闭嘴，气氛尴尬的时候讲笑话。
儿女情长，风花雪月，行走江湖，谁不期盼与你携手天涯?你不来，我只好一个人继续前行。
你想要钱还是想要爱?如果有爱，当然是想要很多很多的爱，如果没有，那就要钱，很多很多的钱。
有人说自己单身两年了，我说这有什么了不起，我从出生就开始单着。
一个人久了觉得一个人挺好，虽然偶尔会羡慕别人但大多时候都在庆幸自己单身。
单身狗挺好的呀干嘛非要找一个人对她掏心掏肺等她回应以伤害。
单身是一种状态，两个人也是一种状态，看你愿意怎么生存。
单身，并不意味着你不懂爱情;只是，你懂的那个人不懂你。
我要成为聪明又有钱的单身女性，就算死也要死在钱堆里。
有一种单身叫宁缺勿滥，有一种单身叫只为某人。
其实一个人单身也挺好的，没有人管，无忧无虑！
我觉的单身挺好，可是一直却招人讽刺。
单身也是一种生活态度。单身并不是拒绝爱情，只是想用心的过好当下。即使生命中不存在另一个人，我们依然可以过的很精彩。

我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
有你，我的生活才充满快乐。今晚我们共进晚餐吧?
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
和你在一起只是我不想给任何人机会!
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
我的世界，只有你懂。
在茫茫人海中，看到了你的身影，心是第一次这样的颤动！
用你的名字和我的姓氏成就这故事，从此以后无忧无愁，故事平淡但当中有你已经足够！
忆归期，数归期，梦见虽多相遇稀，何日重逢，不再分离？
每当我独处时，每当我快乐时，我都会想起你，想让你加倍我的快乐。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我的前世也许是只鸟。―如果你是一只鸟，那我也是一只鸟。
人生最遥远的距离不是，生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。
我宁愿和你共度凡人短暂的一生，也不愿一个人看尽这世界的沧海桑田。
你的名字是我写过最短的情书，附上我爱你，就是我一辈子的书签。
我的爱与你同在。
知不知道，你很重要。
就把你深深藏在我心中。
对你最初的印象，久久难以忘怀。
尽管还不曾离开，我已对你朝思暮想。
没有你的日子就像一本没有书页的书。
请你当我手心里的宝。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我想要和你一起慢慢变老。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
请嫁给我吧，否则我将削发为僧，找个庙来了此一生。
我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
长长的思念，就像风筝断了线，飘啊飘啊，飘到你的身边。
我整天都在想你。

我想和你一起：预习二人世界，练习生活技能，复习幸福。再组队挑战磨难，为爱冲关，直到升级。从此变成我们各自更喜爱的自己，一辈子在一起。
你老是那么疯癫，又老是那么自恋，还老是逛街忘记拉裤链，却一点也不觉得丢脸，世上也就唯独我对你迷恋，如果感动了就快接受这支爱的神箭，比翼双飞万人羡，让我陪你一辈子丢脸。
马蹄声做了背景，是不是时间就可以加快，下雨天做了背景，是不是等一等就看到了彩虹，想念你做了背景，是不是一辈子就可以让我等待，亲爱，想你。
老婆，我爱你。你那天使般的微笑总能不动声色笼罩我的全身。她抚慰着我的肌肤、抚慰着我的心神、抚慰着我的灵魂。
只有我自己知道，这个拥抱是多么的温暖!在凄凉与遥远，无奈与落寞之外，这个拥抱轻了疼痛，淡了忧伤。而眼中的那滴泪却在我的笑容里缓缓流下，轻柔的滴落在了心里。
清澈的双眸，流动着纯真的爱情，没有做作，只有真心，没有虚假，只有真爱，真情在心，温暖至极，心花怒发，满含柔情，幸福就在此刻，和你一起绽放美丽!
你美丽的身影，永远在我眼前;你美妙的声音，时刻在我耳边;你精灵的眼睛，忽闪忽闪亮在我心里……是的，我时刻把你想念。
老婆，我爱你。我要融释进你的眼睛，我要融释进你的心脏。我要随着你的血液流淌过你整个身体，要你的身体的每一个部位都能聆听到我爱的宣告。
给你快乐我积极，送你幸福不停歇，要你开心情浓烈;我的真心做保证，我的真爱是签约，我的真情永不变!
用开心谱一首浪漫曲，送给你;用温馨绣一朵幸福花，献给你;用疼爱撑一把甜蜜伞，呵护你。与你真心相守不分离!
我要怎么跨越，河对岸的你，可否知晓我的船已焚尽，不想你在黑夜里迷航，用我微不足道的力量，让你看清前进的方向。
你是我的心头好，你是我的掌中宝，你是我的快乐枣，你是我的小棉袄，有你世界充满笑，有你永远没烦恼，有你才有甜蜜的味道，有你才有温暖的拥抱，让爱掀起浪漫的风暴。
时钟滴答，流走了时间，流走了红颜，只有那暖暖的爱流淌在心间，不论岁月如何变迁，不论容颜如何改变，你是我今生唯一不变的爱恋。
我坐在时间旁，思念坐我身旁，你在我心间，思念锁我眉间，你安静入睡，思念让我安静，一个人一辈子一次牵手，两个人两颗心两眼相望，亲爱的，爱你。
跟怎么样的人过一辈子才会有意思呢？怎么才能将一辈子过得有意思呢？我一直只觉得你是个很有意思的人，日子也过得很有意思，你愿意用下半生教我过有意思的生活吗？
睡前，我最想与之交谈的人是你。
老婆，你以后就是咱们家的财政部部长了。
我爱你花一个半小时考虑吃什么，最后只点了一个三明治。
我爱你用好像我是个傻瓜一样的眼神看我时鼻子上挤出皱纹。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
希望醒来可以看到你，希望睡前可以看到你，希望睡时可以抱着你。
世界很大，我的心却很小，刚刚够放下你。可是卡住了，不能够再放你出去。
喜欢你，用打字很容易，用写的也很容易，别人说的也很容易，可是为什么当着你的面，我就是说不出来……
喜欢跟爱是不一样的，喜欢是荡秋千可以自得其乐不需别人的回应;爱是翘翘板需要一个人坐在对面与你互动贴近你内心的感觉，你是否愿意一直坐在我对面?
我有牛的倔脾气，一旦恋上难舍弃；我有狗的死心塌地，总是默默对你呵护；我有虎的斗志豪情，势要给你幸福如意。我想与你携手，一辈子不离不弃！
爱情不用太多肉麻的话语，爱你就是永远对你不离不弃，包容你关心你理解你。爱情是只属于两个人的平平淡淡，简简单单。
爱情物语，爱情是你懂了多少就体谅了多少，你拥有多少你就包容多少，你付出了多少你就回报了多少。爱情是缘分与缘分的擦肩而过，爱情是一生一世的承偌。佛与灵的聚首，造就一辈子的手牵手。
“对不起、我真的不爱你。”“你骗人”“是啊、你怎么知道我骗人？”你怎么偷看我短信呢？好吧，既然你那么愿意关心我的生活，我就给你这个机会，让你照顾我一辈子。
我爱你与我见面后留在我衣服的香水味。

每个人的心，都如同洋葱一样，被层层包裹起来。别相信瞬息间爱上你的人，真正爱你的人，都是为你哭过、伤过和幸福过的。时间是最好的证明。
和你狂欢，欢笑的日子里，我认识了你，读懂了你!虽然事过境迁，物是人非，相距遥远。但是仍割不断我对你的眷恋――530我想你，一起的日子!
眼眸里盛着你，柔情似水;睡梦中喊着你，心潮澎湃;闲暇时念着你，魂牵梦绕;心坎里装着你，甜蜜永远。亲爱的，愿一生与你厮守，幸福到白头!
爱你爱的好甜蜜，想你想的好痴迷，偷偷嘲笑发呆的自己，为什么轻易就做了爱情的奴隶?心甘情愿沦陷了自己，却不知道你是否把我放在了你的心里?
周末有空吗，我们去爬山吧!听人家说，男人爬过一座大山就能找到老婆。如果你不陪着我，机会就被其他人抢走了。不回复，我就当你无条件同意啦。
你的温柔，是我不能忘记的理由;你的关心，是我心灵真切的感动;我的真心，愿让岁月去见证;我的付出，只为你永无悔。亲爱的宝贝，爱你，到永远。
自从见到你，你把心偷去。地球失去重力，灵魂离开躯体。四肢不能用力，空气不能呼吸。失去自由独立，换来幸福甜蜜。唯愿与你长相依，今生不分离!
如果有一天我白发苍苍不再美丽，你是否还会轻抚我的脸颊，说陪我走到海角天涯?如果天真的老了，海真的枯了，我只愿能与你相守千千万万个轮回……
蔚蓝天空飘浮我们爱情的身影，徐徐秋风吹来我们爱情的快乐，清清绿水荡漾我们爱情的涟漪，一切只因有你，我们的爱情才那么美丽。那么完美。
小时候我饿了，我爸让我啃他脚趾头。
水能载舟，亦能煮粥。
今夜，让我们用冷战取暖!
钻石留下，王老五可以走了。
对不起，你拨打的用户已结婚。
小隐隐于朦胧诗，大隐隐于肥皂剧。
活鱼会逆流而上，死鱼则随波逐流。
客户虐我千百遍，我待客户如初恋。
我这心碎得，捧出来跟饺子馅似的。
空口无凭，吃饭为据。

那份温柔那份美感那份妩媚，使我久久难以忘怀。
我爱我自己，情敌多点好吗。
请你不要经常出现在街上好吗?不然交通事故会增加的。
奈何桥上的老婆婆都卖上百事可乐了，你叫我怎么忘记你?
我曾想成为一个问题少年，然而我却循规蹈矩地活了这么多年。
语文课，老师叫起一昏睡同学回答问题，该同学迷迷糊糊啥也说不出……老师说:“你会不会呀?不会也吱一声啊!“该同学:“吱。”
什么地方的用户最喜欢关机?宁波。因为有人说:对不起，您拨的用户已关机……
“医生~快给我看病!我有健忘症!”“你什么时候发现你有这种病的?”“什么病…?”
有一天，咖啡杯和玻璃杯同时走在路上。突然后面有人喊:“小心啊，有车!”结果，玻璃杯被压岁了……咖啡杯没事哦。为什么呢?因为，咖啡杯有耳朵，玻璃杯没有呀……
甲:你年薪多少?乙:800万。甲:那一个月有80万哦!乙:是的，这是基本工资。甲:不错嘛，做什么的?乙:做梦的……
乌龟正在河里洗澡被癞蛤蟆看见了。乌龟:没见过像我这样的美女吗?看你眼珠子都快要蹦出来了。癞蛤蟆:妹，你就别逗我了，没有看见我身上已经起鸡皮疙瘩了吗?
大多数的电脑软件在你卸载后会弹出一个窗口想向你询问卸载原因，而快播从来就没有，因为它知道你还会再安装的。
有一次和大学生军训。我们有一个班长。在训练的时候一个女同学说:报告。班长:怎么拉。女同学:我大姨妈来了。班长:那你去门口接一下。
两个傻瓜在一起吃腌鸭蛋，一个惊异地问:为什么这个蛋这么咸?另一个说:幸亏你问到了我，这咸蛋是那腌咸了的鸭产生出来的。
你走过马路的交叉路口时最好快一点，不然一定会堵车!
没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。妇女节快乐!
一见钟情,再而衰,三而竭。
冤冤相报何时了，一锅端掉，一了百了。
现在告诉你们我结婚的日子喔，它正在海选中呢。
我以为你只是个球，没想到，你真的是个球。
说吧，你是想死呢还是不想活了?
你是星星会发光我是镜子会反光。
不做无聊之事，何以遣有生之涯!
六毛的六毛是最幸福的，他们凑成了一块二。
只要功夫下得到，白米都能煮成粥。
刚才的交通事故都是因为你!
天啊!你真美，还让不让男人活了!
看见你我就知道怎么去解释什么是漂亮了!
求你不要再打扮了，给其他的女人留点自信吧。
打是亲，骂是爱，爱到极深用脚踹。

携一人白首，共品酸甜苦辣。择一城终老，吃货最爱广州。
吃吧，你不胖。或者，服务员，再来一碗。
如果你是肉，那我一辈子都要吃着你。
你带着我,我带着钱,我们一块去次肉。
我会陪你走遍世界，吃遍全世界的美食。
吃什么不重要，重要的是和谁一起吃。
我想用一辈子的时间去换你一个永恒。
我是冰淇淋而你就是冰，有你才有我。
饿了吗?我给你做了一桌好吃的~
我负责做，你负责吃，好不好?
我带你去吃好吃的。
我想让你尝一尝。
唯美食与你不可辜负。
爱你，从云南到北极。
你笑得像鸡肉卷。
不知道为什么，你身上总有一股淡淡的水蜜桃香味，嗯，感觉像是初恋的味道。

如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
你就是我最美、最浪漫的邂逅。
你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
你的回眸一笑，我的心仿佛寻到了知音，我认定你就是我这辈子要找的那个人。随着你的背影，我的心已离我远去。
没有你的日子，不灿烂!没有你的地方，不好玩!没有你的饭桌，不温暖!亲爱的，你为什么还不回来?
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
海豚想给天使一个吻，可惜天太高了天使想给海豚一个吻，可惜海太深了…我想给你一个拥抱，可惜我不在你身边…只好发条短信告诉你，:老婆，我想你了。同时记得替我亲你一下哟
如果有一份爱来得太突然，这也许就是宿命;也许这份爱还没有来，这也许是天意。
如果爱你是错的话，我不想对，如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子。
我要把你宠成世界上最任性的ta，还要带你去吃各种好吃的，每天都给你制造好多浪漫，直到把你惯得被所有人嫌弃，除了我。
我很怕赶不上你的脚步，所以我很努力，当我觉得守护不了你时，我快要疯了。
我会一直在你身边守着你；只想和你一起慢慢变老……
你这样就很好，不需要为我改变什么。
我什么都不怕，就怕无法与你终生厮守。
我很怕赶不上你的脚步，所以我很努力。
当我觉得守护不了你时，我快要疯了……
我不会在一个普通的日子见你，我会在你的电影首映礼那天，挤在成千上万人当中，挤到最前面，让你为我签名。
我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好:我爱你，我永远不会离开你。
我们的爱能走多久我就有多忠诚、我能爱你直到我们分手、我愿意直到我不愿意为止。
我们要天天相恋，但不要天天相见，只需要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐。
心死两相依，知己所言真，人在尔旁站，饥饿去无食，故人想永共，还来还要走，至死都相遇。
瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边有云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，致死不渝就是对你爱爱爱。
有云相随，风不再孤单;有叶相伴，树不再寂寞;有蝶相恋，花不再悲伤;有地相望，天不再失踪;有你相伴，我不再伤感。与你相守，是我最大的心愿。
月如水，满天星，我对你，很动情，你的笑，很纯净;你的泪，很晶莹，爱着你，不曾停。有你世界总放晴，人生之路要同行!
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情;我愿用一生的信念，来给你最好的生活;我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
你开心的时候，我的心情艳阳高照;你悲伤的时候，我的心情雷雨交加。因为我爱你，所以我愿感受你所有的感受。
清风，是我对你轻柔的呼唤;花开，是你把我的双眼填满;雨滴，是你拨动我动人的心弦;阳光，使你的笑脸更加灿烂!
我会把心里最好的地方留给你，只要你敲敲门，我就拥你入怀。因为爱你，愿意为你在这世界造一处平台，与你纵观爱情的古往今来。

从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心!你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲!甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑!亲爱的，只愿你过得高兴!
我渴望黑夜中我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我丢手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
沐浴可以清洁身躯，暴雨才能洗涤整个天地;春花秋月多是无病呻吟，冬虫夏草才能医治灵魂;胭脂红粉只能掩饰青春，有的爱情却能刻骨铭心!
爱，就是在这一世寻找仿佛上一世失散的亲人，就是在世界上寻找那个最亲的亲人。
不要辜负家人，不要辜负朋友!不要辜负本拉登!也不要辜负奥巴马!更不要辜负亲爱的老婆
亲爱的老婆，我从来没有送过花给你，也没有正式的向你求婚，也许你会觉得我很不浪漫，但是只有这天我会把我的方式的浪漫给唯一的你，因为这天只有你是我最美丽的风景。
不在乎什么所谓的社会道德和公理，对我来说，你的感觉是我最重要的东西。
得妻如你，夫复何求?你是我今生最想守护的人，死生契阔，与子成说。
老婆，真得好感谢你给予我的开心和快乐，给我所带来的幸福和对生活的充满热爱。在我人生中能遇上你，我感到很幸福和最美丽的意外。佛说，人今生的一次相遇，是前世五百回的相遇换来的;也就是说，我们上辈子已认识了，你说呢?
我这天最后取到你拉，我的钱以后有人保管拉，我有个漂亮的老婆拉，我会好好爱你一辈子的。
至少每一天对你说三次“我爱你!”，在清晨醒来时下班回家时晚上钻进被窝时。
以爱老婆为荣，以背叛老婆为耻;以关心老婆为荣，以忽略老婆为耻;以为老婆做饭为荣，以让老婆做饭为耻;老婆如果洗锅，我务必站在旁边唱歌。以真心疼老婆为荣，以故意气老婆为耻;以服从老婆为荣，以违背老婆为耻。
我们一生之中，要牢记和要忘记的东西一样多。记忆存在细胞里，在身体里面，与肉体永不分离，要摧毁它，等于玉石俱焚。然而，有些事情必须忘记，忘记痛苦，忘记最爱的人对你的伤害，只好如此。
我是你闲坐窗前的那棵橡树，我是你初次流泪时手中的书，我是你春夜注视的那段蜡烛，我是你秋天身上的楚楚衣物。
爱的情丝千万缕，剪不断理还乱，知否，知否，你是我心中最大的结，何时你才能为我解这个结。
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我有缺点，但是我会用优点来待你;我钱不多，但是我会努力地去挣钱来养你;爱情的幸福不在别人的眼里，关键在于我和你。亲，我真的好想你!
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
你是航船我是帆，等你归航进港湾，洗去征尘绽笑脸，揽你入怀睡梦甜，祝你天天随心愿，快乐幸福到永远!让思绪的希翼载着幸福，驶向爱和温暖的港湾!
怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃，燃烧整个的生命只要你需要光亮。
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。
别去一年与君同，既相见，逢亦匆，美舞如梦，相思无穷，一切尽在不言中;今岁依然看花红，时光行，思余生，回望流星，愿与神通，恩爱依旧祈福浓。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
采得百花做花环，为你美丽不怕难;不论火海与刀尖，爱你之心永不变;从来好事多磨难，因为爱你苦变甜;如果短信只片言，那是爱你一万年。
对你的思念太重，压断了地球的电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎!可是我还是思念你。
我会记住大纪念日:老婆的生日初次见面纪念日结婚纪念日情人节和三八妇女节。

等价交换啊！我把我的人生给你一半，你的人生也给我一半吧！
喜欢你，因为我喜欢你，比世界上的任何一个人都喜欢你。
我们即使发了一千次的短信，但心与心之间，估计只能接近一厘米。
我的命就是你的，亚丝娜，所以它为你而用，直到最后的瞬间都在一起吧！
最喜欢仁太了，对仁太的喜欢是想要做仁太新娘的喜欢哦。
时光终有一天会将我们分开，但是……即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。
不论你到哪里我都会在你的身边，我的梦想就是让你成为世界上最幸福的人。
其实我很萌双马尾的，忘记什么时候看到你双马尾的样子，简直可爱到犯规。
因为你，我想要变成一个更好的人，不想成为你的负担，因此发奋，只是想证明我足以与你相配。
你才是让我伤脑筋的麻烦事啊，总是那么情绪多变，就算我是福尔摩斯也没有办法了解啦！正确的了解，自己喜欢的女孩子的心事！
要是这样的话，你要再一次起誓，发誓你一定会嫁我为妻。拜托了，不然的话，我会活不下去的。
呐，你知道吗?听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那我要用怎样的速度才能走完我与你之间的距离?
我只希望能看到优姬打从心底里展现的微笑。
管你去哪，哪怕是天涯海角我都能把你找到的。
因为我喜欢你，比这个世界上任何一人都喜欢你。
我在未来等你。
比任何人都爱。
让我们，来生相见吧。
只要有你在，我就无所不能。
能遇到你真的是太好了。
只要有你在，我就会努力。
初次见面的时候，没想到会这样爱你。
这位美丽的小姐，您愿意为我生孩子么？
把剑放下，成为本王的妻子吧。
能收拾那个女孩的，只有我。
我曾经把稻叶当成自慰对象。
我想早一点见到你，结果就真的见到你了。
你就好。

原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！
你生气我开心，哈哈哈哈，真开心!不想让我开心就别生气!
一个傻傻的我，犯了无意的过错，希望你能忘过;一颗痴痴的心，拥有无上的真情，只愿雨后天晴。我用满腹愧疚之心和深深爱你之情，望能博得你的原谅和欢心!
若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
亲爱的你要时刻注意，我随时会坐着飞毯出现你眼前，带上你最爱的巧克力，里面有我的歉意和爱情的甜蜜，跟你说声对不起!
因为爱，却将你伤害，此刻我的心情很坏，不知该怎么表率，才能让你忘记不快，没别的技巧可以替代，只有给你更深的爱。
静下心来，放下利益的干扰，放下物质的诱惑，倾听自己心底那最真最纯的声音，它正在郑重其事地告诉我，其实最想要的是什么，那就是;让爱存在，不再错过!对不起，我爱你。
你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
我心中的女神：对不起！我这样做是因为我喜欢你，爱你！很想和你在一起！请再给我一次机会好吗？
我知道都是我的错，请你原谅我吧，我们以后都不要再吵架了好吗？
我有种悲哀，面向天空，傻笑发呆;我有点无奈，在你面前，你却不睬;我有个请求，请你原谅，下次不犯!
一生的朋友，无需频繁联系，心中却永远铭记，虽然偶尔也会发发脾气，牵挂却一直在心底，还望朋友莫要再生气。
手里握着相思的笔，写出一句对不起。今生遇见你是最美丽的奇迹，想要与你谱写出最动人的结局，亲爱的不要再生我的气，愿我们的爱情幸福美丽。
我错了!去跳海被浪打回来,说明王母娘娘已经原谅我啦,你还怪我吗?
握着你的手，想念你的温柔，过去种种皆是我的错，你的原谅是我最大的幸福，企盼你的心为我重新打开。
什么样的话语都代替不了我现在的心情，总之你过得开心是我一直永恒不变的愿望
“什么人最该死？”我这种人最该死，你可以打我、骂我、亲我、爱我、恨我，但是不要不理我。
我再也不惹你生气了，我答应你在你不高兴的时候哄你开心，在你高兴的时候绝不扫你的兴，你叫我往东我绝不往西，你叫我上天我绝不下地，原谅我好吗?
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!希望你能理解，可以给我一个改过的机会!重新开始接受我!
俺不想活了，去跳海可被浪打了回来;去跳楼但被吊在窗台;去上吊把楼顶都拉了下来。亲爱的你别生气了?
你不理我我郁闷极了，知道吗亲爱的，不在郁闷中发疯，就在郁闷中灭亡了，善良的你忍心叫我变成神经病或是一命呜呼吗?回个信息吧，不要折磨最爱你的人。
好想和你吹吹风，吹走我带给你的不愉快;好想和你淋淋雨，浇走我带给你的不如意。留下我们相爱的幸福与甜蜜，对不起!
亲爱的，原谅我好吗?只要你肯原谅我，我将用我一生的钱来弥补我的错。就让我慢慢的分期付款吧，用我的一生来偿还，我会让你幸福的，好吗?
我将用真诚去呼唤沉睡的恋情，让爱在执着中重生;我会用生命去守候你的一生，让时间证明钟爱一生，请再给我次机会吧，让你我的爱赶快苏醒!
我不好，我检讨;我不对，我有罪;是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
我是农民，您别跟我一般见识！

分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗?
让我慢慢忘记你像阳光蒸发朝露。干干净净的心情从此不再背负思念荆棘。记忆它属于生命谁能轻易抹去，我只能全部都藏匿。
你有新欢了，我连旧爱都不是。
你突然点醒我，我们相识的时间能够以年计算了，你找到了你爱的，而我，还在原地徘徊着。
没有他我不会不习惯，因为我从来没有习惯拥有他。
没有什么忘不了的，总会在以后的时间忘了你，先忘了你的样子，再忘了你的声音，忘了你说过的话，现在不行，以后也可以。
别求我行吗?别叫我宝贝，我不是你的宝贝，你重新找个人叫你宝贝去吧!
似乎等待了一百年，忽然明白，即使再见面，成熟的表演，不如不见。
我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。
我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代;我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。
一直固执的以为面对什么事情我都能够坦然的微笑，可是，终于在你转身决定离去的一刹那，我泪如泉涌，不可抑制。这是，过往的幸福嘲笑着心中的疼痛，原来，世界上最痛的痛是离开。
别跟我说再见，再见面伤不起。咱俩既然分手了，那就永远别碰着，啊!
抱歉，我从来没有爱过你!
这几天除了吵架什么都没干。一种架各种吵。是我不懂事还是把你当人看了?
撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现。
第一次的爱，始终无法轻描淡写。
和你在一起，我不开心，不快乐，也不幸福。
和你分手，不需要甚么理由和借口，只是已经对你没有感觉了。
反正早晚都要分开，我们都不用勉强自己!
当我没跟你认识过吧!
现在终于到了要分别的时候，他比我先走，我反而觉得有点欣慰。这样的悲伤，迟早会让我们其中一个人单独体会，就让我来承担好了。
我知道，忘记是件轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天空。
我再也不会奋不顾身的去爱一个人了，哪怕是你。
我赢了所有人，却输掉了你。
我心里一直有你，只是比例变了而已。
真后悔，我当初什么破眼光，居然和你这样的青蛙在一起，话不多说，免得你报复我，分手。
忘记你，是为了证明我可以忘记你。

你这人说话真逗，跟你在一起我怕是得每天都到医院去缝嘴角了。
你很会过日子，会整理家务，以后肯定是个顾家又勤俭的好媳妇儿。
我将家里的钥匙给你，家里的一切(包括我)就拜托你照顾了。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
你在我在，你爱我爱，我一直都在。
欢迎你进入我的世界;我的就是你的……
我想在房产证、户口薄加入上你的名字。
你想吃什么?我做给你吃!
你好幽默，和你在一起真开心。
爱你胜过爱我自己！
我会做你最喜欢吃的……
我最爱你了!

我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
我希望睡前最后看到的是你……
亲爱的，对不起，我做不到向你承诺爱你一万年，我唯一能做到的是爱你在我生命里的每一天，我所有的爱只属于你一个。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你:我爱你!
亲爱的，如果一切顺心，举手画颗爱心，化作天际恒心，祝你永远开心。
让我陪在你身边，陪着你，一行行，一句句，慢慢变老，老成一首老掉牙的经典情诗，让子孙后代，反复背诵。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
你是我见过最man的男人。
我的世界只有你，没有他!
你是我的最爱!

生命啊，真是人生苦短啊，一场春宵，谁是我梦里的人儿呢?
十年之前我不认识你，十年之后我不希望我们只是朋友。
你这么好，一定有很多人喜欢你吧?
我们要好好过日子。
我一直在你身边。
饭在锅里，我在床上。
我的身价只为你放低。
以后，我只属于你一个。
我喜欢你，并没有开玩笑。
一朝，一年，一世。
你是我的最爱!
聪明伶俐又漂亮。
以后你说什么我都听你的，我会为你付出自己的一切，我会好好的保护你，希望你能接受我。

如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。
这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。
有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
在人生的路途上，我们渐渐地知道，最好的爱情，不是大起大落、大喜大悲，而是一杯温水，不随外界变幻而更改，不因岁月迁徙而转移，给你的是永恒的温暖。
每个人的灵魂深处都是孤独寂寞的，所以我们才会试图在人群中寻找温暖。
我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前走的感觉。
如果他待你不好，一定要告诉我，我绝不放过他，我会一直在你身边保护你。
我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
爱的起点是让我们爱的人做他们自己，而不是用我们的想像束缚他们否则，我们爱的只是在他们身上找到的自己的影子。
我能阻止流星的逝去吗?不能，所以我祈祷:“我能留住你的心吗?能，所以我们有了这场风花雪月。”
不要追求外表;外表会欺骗人。不要追求财富;财富也会徐徐消失。去追求让你微笑的人，由于只需要一个微笑就能让昏暗的日子变得布满色泽。希望你能找到让你微笑的人。
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
我们来玩游戏--猜硬币。你输了就输一个你，你做我的男朋友，我输了就输一个我，我做你女朋友。
孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
你是我最后的一个女人。
即使你不爱我，我会一生保护你。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经有。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。
对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在旁，却犹如远在天边。
若你喜欢温柔如水，乐意为你拔出所有尖刺磨平所有棱角。
世界上有七十亿人口，但只有一人能够抵得我心里的千军万马四海潮生。
是谁信誓旦旦为彼此许下诺言，又是谁要分道扬镳，请把原来的生活还给我，有个女孩可以很大方。
别人怎么看你，那和你毫无关系。你要怎么活，也是和别人毫无关系。
你是我最初也是最后的爱人。

世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
花儿是什么颜色的？我说是红色的；云彩是什么颜色的？我说是白色的；爱情是什么颜色的？我说是粉色的！拥有爱情，就拥有粉色的回忆！
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
我非常爱你!虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人!我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。
笑话是愉悦的起点，假话是美丽的谎言，闲话是生活的点缀，情话是爱情的蜜源。无论你压力多大，希望都能找到快乐的蓝天!保持一张灿烂的笑脸!
玫瑰开在九月里，我的心中只有你，好想和你在一起，没有什么送给你，只有一句我爱你!
安静下来的时候，灵魂总是不安分，不时飞向夕阳下的车窗里，微风轻吹的河边，夏夜留着残热的石群上……飞向和你有关的每一刻时光。这是不是代表你已是在我心里扎根?而我能不能永远守护你?
相片永远都抹不去心里的爱恋，她是见证爱情的天使，有了她也就有了回忆，无论未来如何，请珍惜美好的今天，914相片情人节，再次记载你们的爱吧。
奇遇使我遇上你。缘份使我爱上你。心里有话告诉你。但是又怕伤害你。想想还是告诉你。此时此刻想起你。但愿马上见到你。我是真心爱着你。
有一缕阳光，为你照亮;有一颗明星，为你闪烁;有一片云彩，为你飘荡;有一朵鲜花，为你开放;有一眼清泉，为你流淌;有一份爱情，为你奉献。
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
喜欢看你如春风般的笑容，喜欢看你如夏雨般的身影，喜欢看你如秋月般的眼神，喜欢看你如冬雪般的表情，喜欢看你是因为你是我的唯一。
叶子舍不得离开树，因为他怕离开就再也不会相见，因为他害怕孤独的想念。我离不开你，因为我怕我看不到你，因为我害怕看不到你你会不快乐。
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声:我想你，不知道，你是否听得到。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
你是我的宝贝，让我不再孤单;生活有你陪伴，从此充满乐趣;我会把你捧在手心，对你细细呵护;我想与你相依相护，我最爱的小猫咪!
我爱你!我们结婚吧!你爱我吗?我也爱你!咱俩一不做二不休!直接把婚结了!我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同负起婚姻赋予我们的责任与义务:上孝父母，下教子女。互敬互爱，互信互勉。互谅互让，相濡以沫。终爱一生!
喜欢一朵花不一定将它摘下，喜欢一朵云不一定将它留下，喜欢一个人不一定要占有他我会把你珍藏在心里的，永远。
如果我是蜈蚣，我会用一千只手拥抱你，如果我是上帝，我会派天使保护你，可我什么也不是，所以我只会用心来爱你!
想你时月更圆了，念你时花更艳了，爱你时天更蓝了，恋你时地更宽了，每一刻都在想念你脸庞，每一天都在留恋你的容颜，对你的情一生不悔，对你的爱一世不变。爱你一生一世，直到海枯石烂!
你是一颗种子，落在我心底生根发芽，我会因你快乐而快乐，因你幸福而幸福，我会珍惜你在我心里的位置，今生来世都不许你挪地!
东风陪着柳絮掠过脸颊，恰似你的温柔偎依在我怀下。淡雅的体香随着情话，任凭妩媚浪漫飘下。轻声细语，呢喃心话，要你开心一下。
因为我是你的老公，所以我死在你后面，因为我不想让你难过，我会在对你深深的思念中慢慢老去。
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
工作有时很忙碌，充实就好;生活有时很辛苦，快乐就好;时间有时很仓促，珍惜就好;爱情有时很难求，随缘就好;你我有时不常见，想念就好。
睡不着就给我打电话吧，难过了喊我一起出去陪你疯吧，伤心了找我诉苦吧，害怕了没事我在呢，被抛弃嫌弃了想一想有个人一直在你身后陪着你呢。

感谢老天给我们相遇,相知的机会。虽然不在一起了,但是不要忘了,你的世界我曾经来过!等你找到幸福的那一天,请不要忘了有一个人永远爱着你!
亲爱的：午安！中午祝你生日快乐！愿你我的爱如午时艳阳一样光芒四射、温暖无比！感谢命运让你我相遇，开启这段甜蜜的生命旅程！我爱你！
感谢相遇,让我认识了你;感谢相识,让我了解了你;感谢相知,让我拥有了你。我的朋友,感谢生命中的际遇,把你带到我的世界里。祝感恩节快乐!
往事何必回首，曾经依然曾经，可心中还有几个念念不忘的身影，感谢生命，感谢相遇，最美的时光，最美的我和你。
我觉得比起早死，我更要感谢神让我降生到这世上来，能够这样跟你相遇，这样被你爱着。
时间的阴差阳错我们相遇，虽然人生是那么不近人意，但我们还需要心存感激，感谢相遇，感谢有你。
喜欢你是我人生中最幸福的事，无论结局，我已经很感谢相遇。
感谢相遇，相遇即是缘分，我的心给你是为了感谢缘分。
好也好，坏也罢，遇见你就足够幸运，感谢相遇。
感谢相遇的那会儿，你的温暖，陪我走过了孤单。
感谢相遇，感谢陪伴，感谢一路有你。
我们应该感谢相遇,不论结局是喜是悲。
感谢相遇相识相知相爱。
感谢天地让我们相遇,感谢缘份让我们相思,感谢生活让我们相知,感谢真心让我们相爱,感谢爱情让我们相伴,感谢老公,让我幸福温暖!祝你生日快乐!

你知我性子淡泊不喜争，只懂一味后退最后拱相让恩，喜你人多，怪我懦弱!
你好陌生人，是否还再为爱肝肠寸断，我告诉你，根本没有爱这回事，都是空想。
真正的忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
我不主动找你，不是因为你不重要，而是我想知道我重不重要。
你夸我百毒不侵那你知不知道万箭穿心后什么都不怕。
真正的爱情，不是付出全部，而是让自己成为更好的人。
拽着追念不放，伤的是你还是谁。
信任比任何情话都要暖人心，我也知道啊。
生米不一定煮成熟饭，有的也会成生米粥。
我想忘掉你可是连输入法都认得你了!
爱过就好，何必要苦苦挣扎。

“我希望你从我心里滚出去，撞墙壁。” “再滚到我床上来。”
“同学，我可以认识你吗?”“为什么?”“我想，你的未来和我有关。”
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
对于你这种人，除了恋爱，我没什么和你谈的。
我很讨厌我自己不温不凉的思虑过度，也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
我喜欢春天的花、夏天的树、秋天的黄昏、冬天的阳光和每天的你。
你不陪你女朋友吗?我哪有什么女朋友。哦?你不是说你一直有个女神吗?我不是正在跟她聊天吗?
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
你能不能借一毛钱给我？以免我们之间连一毛钱关系都没有。
你嘴凑上来，我对你嘴说，这话就一直钻到你心里，省得走远路，拐了弯儿从耳朵里进去。
不公平！你的梦里有蘑菇屋有会飞的松鼠和会喷火的鲸鱼，而我的梦里只有你。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
“我可以亲你吗”“不可以”“我刚刚说了什么”“我可以亲你吗”“可以”。
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
你相信一见钟情吗？要不我再从你身边路过一次？
跟我在一起让我照顾你，你爱谁无所谓。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
“放心吧。” “你一定会遇到借钱不还的。”
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
想了又想，最后决定告诉你，我长话短说：我喜欢你。
你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
只希望你和我好，互不猜忌，也互不称誉，安如平日，你和我说话像对自己说话一样，我和你说话也像对自己说话一样 。说吧， 和我好吗 ?
当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。
我家的狗挺喜欢你的，随我。
你有打火机吗? 没有。 那你是怎么点燃我的心的。

全天下最好的东西都应该归我所有，包括你！
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。
所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情;所谓外遇，就是溜出围城，跌入陷阱;所谓浪漫，就是帮老婆买包心菜时，还会顺手带回一支玫瑰花;所谓厨房，就是结婚时红地毯通向的正前方……
迈出心灵的舞步，将浪漫演绎;串起美好的时光，将幸福刻录;端起醇香的美酒，将甜蜜发酵;讲出真心的话语，将真爱倾诉:亲爱的，我爱你!
我用真诚诠释恋情，我用真心演绎爱恋，我用真挚对待感情，我用一生打造爱情的真谛，亲爱的我爱你，愿携你手走过一生一世，永不分开!
日子，在甜蜜中堆砌;生活，在浪漫中拥抱;人生，在快乐中徜徉;生命，在幸福中喘息。而这一切都只因你而熠熠生辉，亲爱的，我爱你!
有一种甜蜜源于心间，起因是你，有一种幸福伴在身边，因为有你，有一种快乐时常围绕，相濡以沫，有一种爱恋永不过期，相伴你我，亲爱的，我爱你到永远!
其实你知道我不在乎这些，我只是想让别人有的，你都有。别人没有的，你也要有。让所以的人看到你，都会赞叹和羡慕。当然这些都不能和你的高兴相提并论，只是我想让你拥有而已……
打开语文书，阅读尾生抱柱的故事;翻开数学题，模拟与你共舞的几率;展开地图册，寻找感情最靠近的距离;摊开羊皮纸，用粉色的墨水签下月日寄给你的祝福:永远爱你!
一片绿叶，饱含着它对根的情谊;一句贺词，浓缩了我对你的祝愿，祝成功和快乐永远伴随着你,祝朋友幸福永远!
驾一艘诺亚方舟来到你面前，告诉你这是年;你不必多想耽搁时刻，正因立刻就要洪水泛滥。跟我走吧，紧紧拉住我给你的红丝线，免得被人流冲散。
和快乐私奔，让情绪无忧愁;和健康私奔，让福运更长久;和顺利私奔，让生活多吉祥;和如意私奔，让未来更幸福。我想和你私奔，让未来幸福满足。你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干我的钱包，你的魅力让我倾倒，你的爱让我无处可逃，情海把我们永远套牢。想你天天在煎熬，爱你在心乐逍遥!
已迷失在你的世界，一遇见你思绪混乱;牵着你手永不分散，未来的路一同实现;风风雨雨同舟共济，不离不弃一生相依。我会爱你如璞玉，把你呵护在心间!
一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪……看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒!
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。
在没有遇到你以前，我从不知道思念的感觉以及爱的甜蜜，请答应我让这种感觉和你一起陪伴我一辈子!
知道为何爱好你吗?娃娃脸蛋好玩相，熊猫身体憨态相，招风耳朵好福相，步履摇晃幽默相，欣赏展览你最合相。
其实最幸福的爱，不是你给的坐享其成，而是和你一起，或泥泞、或蹒跚还依然坚持微笑着前行，走到的现在。
一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
幸福如此绚丽多彩，如此令人神往，然而又有谁不渴望幸福、等待幸福、享受幸福、回味幸福呢你渴望它时，它不会随叫随到，而在你不经意间她就会悄悄地如天使般降临你的身旁。她滋润着你那快要枯竭的心田，一阵阵笑容荡漾在你的脸庞。
爱你天真无邪的眼神，爱你飘逸灵动的秀发，爱你纯真善良的心灵，爱你落落大方的身影，爱你婷婷玉立的身姿，爱你甜蜜浪漫的柔情。亲爱的，我爱你!
你的笑容，刻在我的心里，永远清晰;你的柔情，锁进我的骨头里，永远甜蜜;你的一切，都装进我的脑子里，永远深刻。此刻我只想对你说:亲爱的，我爱你!
在心里种一棵树，春华秋实，生生不息;在心里攀一座山，风雨不惧，勇登巅峰;在心里藏一个人，千生万世，甜蜜不已。爱你，执手相看，一生不变!
一颗痴心，注定为你怦怦然跳动;一世思念，注定为你缠绵悱恻;一生关怀，注定为你脉脉含情。亲爱的，这一辈子注定和你共同沐浴爱情的阳光。
给你的爱如细雨，浸润着甜蜜，绽放着幸福，送你的情像微风，轻抚着浪漫，呼啸着快乐，爱你，所以幸福着，亲爱的，我愿与你携手走过每一个春夏秋冬。
我想谈一场光明正大的恋爱，我爸妈知道，他爸妈也知道。当我无聊的时候，我妈会很自然地说:“打电话让他带你出去玩啊。”
用温情的眼神执笔，画你羞涩清纯的笑颜;用甜蜜的语气写词，谱人生幸福快乐的乐章。亲爱的，我爱你此生不移!阳光与风雨都不分离!
如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了。
如果有一天我突然想环游世界，我可以围着你转一圈吗？

一秒钟可以让我想起你，一分钟可以令我牵挂你，一整天可以使我惦记你，一辈子足够，让我守护你，就算一条短信也能告诉你：真的想你了！
想你，一分一秒，如痴如醉;念你，不停不歇，倾心倾肺;懂你，每毫每分，入木三分;爱你，倾注身心，如火如荼。爱你永远，永不分离!
多少次我在梦里呼唤你的名字，多少次我在梦里寻找你的身影，多少次我在梦里与你重逢，亲爱的，嫁给我吧，让我们好梦成真，好事成双，好景常在。
媳妇真不赖，嫁咱咱得爱：按时归家不在外，野花再香咱不采;钞票定时要上交，私房钱来咱不捞;浪漫创意有高招，送点鲜花和拥抱。720妻爱你，愿妻子爱你，你爱妻，今生今世甜蜜蜜!
"妻,是命运赐予的美好，是上天馈赠的珍宝，珍宝稀少精心寻找，真心保护诚心相扶,相爱到底痴心到老。七二零妻爱你日,祝愿爱妻多多珍重，一生美好!"
妻如阳光，体贴入微，身上暖洋洋;妻如微风，细心照顾，身心都轻松;妻是清泉，刷刷洗洗，温馨每一天;妻是云雨，缝缝补补，事事都为你。720，妻爱你，因为妻，生活才有了天地。
720妻爱你，今天老婆唠叨不可生厌，抢着刷锅洗洗碗;妻子训话不可顶撞，老婆今日请你敬仰;妻子操劳牢记心上，妻子的爱默默发光。妻爱你，你也要爱妻哟!祝你合家幸福，夫妻恩爱!
我爱你，所以发信息给你，借着移动信号，送达我的爱意;你如果爱我，就请回信息给我，顺着我来时的路，回复你的甜蜜!
我天天吃大米，心里想的都是你，我重来不吃面，只想和你见一面，我一餐不喝汤，想你想的心发慌，我喝起酒来不吃菜，永生永世把你爱!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
当你不能得到你所爱的对象时，你不要悲伤。应该好好地祝福她的将来，好好爱惜自己的前途。这样虽然你们没有在一起，但彼此仍会以对方为荣，仍会永远敬爱并记得对方的。
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
拥有你，心情每天都亮亮堂堂，阳光灿烂，我们彼此走进了对方的心间，开始有了深深的思念，爱你是一件幸福甜蜜的事，嫁给我吧，让我们成为世界上最幸福的人!
我是汽车，你是方向盘，你往哪里指我往哪里转;我是手机，你是充电器，离开你我毫无用武之地;我是士兵，你是集结号，只要你响我就报到。720妻爱你，老婆，我爱你!
做出一万种猜测，让我跃起脚尖，神秘地走近你，让我故作陌生地敲门，想象你，漫不经意地拉开它。
如果爱情是一朵花，就让它开在我心里，败在我心里，深埋在我心里。
让我的爱穿越一千四百公里的时空，只是想告诉你，我仍默默的爱着你。
世界上有一种感情是要用一生来感受，世界上有一间房子是要你我两个来往。
我不喜欢美丽却虚幻的彩虹;我喜欢你，你像一条活泼的小溪，清清亮亮，一眼见底。
毕业季等于失恋季?NO!坚信我们是刻在三生石上的爱侣，没有什么能让我停止爱你。
冬日只为飘雪留，爱你的心永不回头;海角天涯终有尽，对你的情意无边际;海枯石烂没终止，陪伴一生直到白头。
爱你不是我的错，可沉湎其中不能自拔就是我的错了;不喜欢我无关紧要，不说出来就是你的错了。
我看见了你，就收了灵魂!茫茫大海中，我苦苦寻找灯塔，以决定前进的方向，直到看见了你。从此，我的生命不再迷茫，不再彷徨。
缘，结在你我中间!愿，无声胜有声;愿，此言最尽情。夜是漫长情恒久，人若孤独爱更深。每时每刻。
这是个收获爱的季节，我在这里等待你的出现，因为我为你筑起了爱的巢穴，无论外面的风雨再大，别忘了你的身边始终有一个我，那个为你筑起爱巢的我。我喜欢你。
一颗星星坠银河，一朵浪花入碧波，一段真情写传奇，一世情缘结伉俪。遇见你就开始了奇遇，所有的腐朽化为了神奇，一切的等待有了意义。用全部力量写两个字，爱你。
今天我浑身发热，有种被烈火灼烧的感觉，知道为什么吗?就是因为你的出现，让我的人生从此出现了两个太阳，自然界的太阳照耀着我的身，而你却燃烧着我的心，我爱上你了。
爱原来如此简单，像两支红玫瑰彼此接近，身上的刺总会伤害对方。待你重想珍惜，已是花谢情亡。
不管今世来世都好我要的只有你。

520，时常想你在心里;日日念你在哪里;总不忍心打搅你;今天只是太想你;发个信息问问你;何时能够见到你;顺便还要告诉你;我的心里只有你!
有你，有我，还有便是一单脚，相互，永久的走上去，不断走到地的边际，海的止境。或许那时我小了，头收黑了，己也没有帅了，但是我的脚不会抓紧，由于，我爱你。
我能想到最开心的事，就是你每天身材棒棒，心情好好;我能想到最温暖的事，就是你每天都有爱萦绕;我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老!
思念是一种病，我就这样着你，在静静的夜里，在长满苔藓的街头，在灯火黯淡处，在流水的青草地，在七月流火的荷塘，在花朵盛开的夕阳。
我们每天都会错过一些东西，错过时没有发现，事后却追悔莫及，母亲说人好不要错过两种东西:后一班回家的车和一个深爱你的人!
我不能随波浮沉，为了我致爱的亲人，再苦再难也要坚强，只为那些期待眼神.，心若在梦就在，天地之间还有真爱，看成败人生豪迈，只不过是从头再来。
520，送你一座爱情岛!花点时间去找找!里面风景真是好!种满片片相思草，养了两只爱情鸟!拥有爱情岛心情特别好!祝你开心没烦恼!
屎壳郎与蚊子谈恋爱。屎壳郎:你啥职业?蚊子羞涩地说:护士，打针的。你呢?屎壳郎小声说:咱们是同行，我是中医捏药丸的!
亲爱的，愿与你相亲一生，愿与你相爱一世，愿与你相亲相爱一生一世;亲家的，愿与你相知到地老，愿与你相伴到天荒，愿与你相知相伴到地老天荒。

我们的拥抱只在意念间，却能温暖彼此的心房。
饿啦?先给你削个苹果，我去做好吃的，你等着啊。
你静静的居住在我的心里，如同满月居于夜空。
反正思念也不会有声音，在梦里也不怕吵醒你。
记忆底层的、伤感和孤独，只是需要你来读懂。
期待着我们的明天。憧憬着和你在一起的微笑。
如果不能和你在一起，就算是草莓冰激凌又有什么用呢?
如果人有尾巴，说起来有点不好意思，一想到你我就会止不住地摇尾巴。
一场名叫爱情的龙卷风，把我吹送到你身边。
我是会陪着你的人，更是会伴你到老的人。
快到我怀里来!
如果有人追你，我就绊倒他。
我最大的幸福，就是你给的在乎。
我每天都带好吃的来，大家都可以吃，你可以吃完。
请你不要吃我不要吃我，我给你唱一支好听的歌。
我对象说的:我爱你到我英语能考满分为止。
微笑，是我看到你之后，幸福的发酵。
只要有你在，我的脸上从来只有笑容。
你看起来 …好好吃~

思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
我爱的，一直是你，从不曾改变。即使时光变迁，即使岁月流转，即使斗转星移，我对你的深情只会加深不会变少。我爱你，直到老!
因为有你，我觉得自己很幸福，如果不是世界上最幸福的女人，也是世界上第二幸福的女人，反正就是很幸福。
无法抗拒你的爱，心甘情愿堕落在你的爱情海;无法抗拒你的情，无怨无悔任甜蜜在心中澎湃;你的言语你的笑也已都是我心中最爱，为了你我已把心门打开!
你就是我心中的魔术大师，能将时间变长或变短，将心情变好或变坏，将事情变简单或复杂，还可以将人变得痴痴呆呆。日里想你，夜里念你，梦里有你，眼里是你，心里爱你!一切，只因我爱你!
你的身影令我着迷，你的视线让我沉醉，心中盼望着与你牵手，享受有你的甜蜜。任凭时光流转，不变的是对你的深情。亲爱的，嫁给我，让我们一直走下去。
我扬一把散沙粒粒想念漫天纷飞带给我对你的祝福，我洒下一瓢涟水滴滴飘洋流到你的心海，爱你，今生无悔，牵了你的情，爱了你的人，我会努力呵护你。一生一世!
我执前世的情笔，描绘今生的情画。我吟前世的情话，等候今生的情花。愿与你共撑一屋青瓦，同饮一杯清茶，欢度一世芳华:亲爱的，嫁给我好吗?
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
天空很是晴朗，笑容很是明朗，时间很是坦然，思念很是自然，语言与你有关，改变与我无关，这么多年爱你，还是一如从前，亲爱的，爱你。
把你的心给我一小部分，把我的整个拿去!
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
网是精彩的，人是无奈的，情是无限的，但都是靠两人去用心经营的。
我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
我们认识年了，虽然两年里我们没有发生什么，但我还是很想你。如果能再给我次机会，我一定不会把你放走。
我愿化作一枝玫瑰，花瓣吐露着对你的爱恋，花蕊散发着对你的依恋，花枝饱含着对你的眷恋。愿我能用浪漫点亮你灿烂的笑脸。
当清风吹起你的发稍，那是我的思念在你的身边围绕;当雨滴在你的窗前轻跳，那是我在为你的幸福祈祷。

世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
在最适合的年纪，穿上最美的婚纱，嫁给最稳妥的人。
被人惦念的滋味是如此让人受宠若惊。
在轻触彼此的瞬间，心动，共鸣直至永恒……
以前过的时间不痛不痒，现在的时间过得不知不觉。
朋友打我家坐机电话却问了一句你现在在那里。
喜欢一个人，不论如何自己都放不下忘不掉离不开。
你存在，我深深的脑海里...............我看是你婶婶的脑海里吧。
每次心痛的时候折磨的就只有自己也只能是自己。
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。
如果你不懂得社么是珍惜，那么我教你，从失去我开始。
记忆像是倒在掌中的水，无论你是摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴滴流淌干净。
我心里的第一个人是你。以前，现在，将来。
一次又一次 我仰望蓝天就会想起你温柔A笑脸。
毕竟心是个连自己都无法控制的东西。
我牵着你的时候就像得到了整个世界。
我确实想你 也想睡你 更想睡醒有你。
我觉得我还不错,你要不要试着爱上我。
心中有一条红线，牵制着你与我的幸福。
抱紧着你决不放手，让快乐伴随你左右。
我们相遇在那个雨季，唱出了彼此的回忆!
用这一生一世的时间，为你寻找所有的感动。
我要你握着我的手，带我去，我想去的地方。
我与你不需要任何的琐碎来证明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
爱是心心相印的默契，是两小无猜的情怀。
我怕时间太快 不够将你看仔细。
因为太想你，梦里全是你。
再多再好的承诺都没有用，想离开的时候总会有借口。

我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
爱情就像闷热天的旅途，经过长时间苦等，即将到达终点时爱情却离你而去，希望你能珍惜眼前人，珍惜来之不易的爱。
爱情像冰激凌，吃得太快，不能尽情的品味清甜;吃得太慢，又会自然地融化，相爱的人儿呀，要把尺度把握好，执彼之手，相亲相爱到永久!我只知爱你!我全身的血液已统统变作了我的爱，我的情!
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
"妻子的声音犹如百灵一样婉转，妻子的容颜好似百花一样娇艳，妻子的美丽妆扮迷人的春景，妻子的甜蜜充实丰硕的秋收,妻子就是那久旱的雨露,时刻滋润我的心田。527我爱妻,祝愿亲爱的妻子永远开心幸福。"
年好过，月好过，年年月月我们牵手度过;风来过，雨来过，风风雨雨我们携手走过。527我爱妻，爱妻日我想告诉全世界:我有一个珍爱的老婆，这辈子我要和她一起过!
生活中，为家庭、为孩子、为父母、为丈夫，你很忙，特别不容易;5 2 7 ，我爱妻，爱妻日，送祝福，表情意，大胆说，我爱你，一生一世永不离。祝老婆大人快乐无忧、幸福永久。
是你给我一个家，我不再漂泊在天涯;是你给我生了娃，尽享天伦笑哈哈;是你给了我牵挂，思念驱走寂寞度春夏;527我爱妻，一生一世只爱你，相伴到老不分离。
527，我爱妻，爱深深，情浓浓;527，我爱妻，话甜甜，语浓浓;527，我爱妻，心痒痒，眼蒙蒙;527，我爱妻，思翩翩，脸红红;527，我爱妻，执子手，到永恒。
如果我有神灯，我将有三个许愿的机会，但我只要一个就够了，我将许下这个心愿:我要和你今生相伴，给你一生的爱恋!527爱妻日，让我们一起把我们的愿望实现!
527我爱妻，爱妻日，愿你爱情甜蜜，生活开心，我对你的爱没有粗心;愿你人生快来，万事顺心，请你对我不要疑心;爱妻日，我爱你一生一世，永远不变心。
天冷了，我是你的火炉，拥抱一下，感受到的是温暖。天热了，我是你的空调，享用一下，感受到的是清凉。527，爱妻日。尽我所能，爱我所爱，我心甘情愿。
还记得花前月下“蜜语甜言”，还记得夜静牵手“纯真爱恋”，徐徐回顾，幸福，幸福，我愿与你一生共度。527我爱妻，爱妻日，祝我们白头偕老、幸福久久。
我用丘比特的箭射中了你，用甜蜜的石头砸向了你;用爱情的小刀砍了你，用相思的嘴巴啃了你;用温暖的小爪挠了你，用祝福的短信骚扰你。哈哈，幸福吧，快，来吧，我等你!
送你美满爱情手册，一分丹心的真诚，二分真心的呵护，三分关爱的温柔，四分宽容的内涵，五分奉献的主动，六分甜蜜的誓言，七分阳光的性灵，八分爱你的激情，九分健康的美满，十分幸福的爱情。开卷有益，爱情甜蜜。
礼拜六我们俩去约会好吗?请答应我诚恳的请求吧!因为我真的很想跟你去海边漫步，去聆听海的声音，我回带你爬上海边最高的石头然后......踢你下去!
爱人的心永远是玻璃做的!把思念串成风铃把心的声音传播，把祝福折成纸鹤把爱的消息放飞，把情爱化成春风把你紧紧拥抱。
你要是茶叶，我用开水泡着;你要是花儿，我用阳光照着;你要是白云，我用清风托着;你要是风筝，我用丝线牵着;你是我的最爱，所以我用心装着!
我们一生之中，要牢记和要忘记的东西一样多。记忆存在细胞里，在身体里面，与肉体永不分离，要摧毁它，等于玉石俱焚。然而，有些事情必须忘记，忘记痛苦，忘记最爱的人对你的伤害，只好如此。
一片痴心对你情有独钟，两厢情愿你我心灵想通，三生有幸你我时刻相拥，四季平安我的期盼由衷，五光十色甜蜜爱情永恒，百看不厌，千年之恋不变，宝贝老婆是唯一，亲爱的我爱你!
老婆，我爱你。你是上天恩赐于我，让我今生都要精心疼爱的任务。我挚诚地接过你，我会用我的生命来捍卫这神圣的使命。
再大辛苦，温柔的你帮我化解;再忙日子，聪慧的你帮我安排;再苦人生，坚定的你陪我度过。深深感谢送给你，我会疼你到永远!
当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!
老婆，我爱你。我要融释进你的眼睛，我要融释进你的心脏。我要随着你的血液流淌过你整个身体，要你的身体的每一个部位都能聆听到我爱的宣告。
思念的心是淡蓝色的，像无限的天空那么长远。思念的心一天比一天长，一天比一天深，一天比一天美，每一小时，每一分钟，都有想你!
你是雪糕，我就做你的冰箱，让你在我心里永不消融，你是开水，我就做你的茶杯，让你在我心里永不挥发，你是风筝，我就做你的清风，让你在我的心里永不坠落，不管你是啥，我都会保护你，让你陪我开心幸福!亲爱的，我都这样了，你还不接受我的表白么?
亲爱的，对你，我的心日月可鉴，我的情如假包换，我的话情真意切，我的钱随便你花，我的人随传随到，如果你接受我的表白，请回复，否则请转发让它继续流浪!
思念总是不分时间不分地点:一个人走路想你，拥挤人群里想你，听着音乐想到你，发短信时也想你，总之我已把你牢牢锁在心里，你一辈子也别想逃离!
"妻子有美丽的心灵，有细腻的情感,赋予家庭生活无限的情趣和浪漫,创造出温暖、整洁、平和、浪漫、完美的港湾。呵护幼苗长成大树，呵护劈荆破浪的男人身心健康。527我爱妻,我永远感激伟大的妻子。"

感孤独，天下之大，无人懂我。放眼四望，极目茫茫。不知道什么是悔恨，自君别后尽是凄凉。不知道什么是错误，咫尺天涯山高水长。不知道什么是希望，所谓伊人在水一方。
恋爱就像喝茶,倒掉的都是茶,喝下去的都是水,但是你从不承认自己喝的是白开水,却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。
揽一份清浅，安放在浅夏,浅浅地爱一个人，浅浅的生活，看山是山，看水是水，于清淡的岁月里，温润如初。
一路爬山涉水来到你面前，你却告诉我相见不如怀念。我没有洒脱的性格，我原路爬了回去，只是涉水的时候沉入水底。
当一个女人告诉你，她病了的时候，是希望你去照顾她，陪她，而不是让你敷衍的交代多喝点水。喝你妹的水啊，喝水包治百病啊？就算喝水治好发烧，可能治得了心寒吗？
“你是我的矿泉水啊” “为什么我只是矿泉水” “因为矿泉水不会再来一瓶”。
鱼对水说你看不到我的眼泪， 因为我在水里． 水说我能感觉到你的眼泪， 因为你在我心里。
弱水三千，我只取你一瓢饮，直到川水枯竭，遍地为沙, 乱世繁华，我只念你一人归，直到山石塌陷，风行天下。
不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。
猫虽然怕水，但喜欢吃鱼，就像我经常嫌弃你，但还是想要和你永不分离。
鱼从来没有在意过水，当它离开水的那一刻，它才感觉到窒息的痛苦。
曾经以为的天长地久,其实不过是萍水相逢。
水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你。
水是鱼唯一的水，鱼却不是水唯一的鱼。

无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
用春天的风折一只风车，在温暖里旋转，用春天的雨撑一把小伞，在浪漫里滋养，用春天的眼照一张相片，在你的世界里盘旋，人间四月，花都开好，爱你，继续。
因为有你，所以不同。梦中因为有你，变得香甜无比;心中因为有你，变得常有欣喜;生活中因为有你，变得充满诗意。有你真好!
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
有多少爱可以重来，有多少人愿意等待，有多少短信可以重发，有多少词语是废话，我无非是想告诉你，此生我已经把你认定，赶快举起手机投降吧!
做女人一定要经得起慌言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑去伪装掉下来的眼泪，宁愿相信世界上有鬼，也不要相信男人那张破嘴。
婚姻和爱情，是一种投资，你们相爱才有了投资的本钱，但有钱开店就一定会赚钱吗?所以，婚姻和爱情，更主要的是经营。
爱情过后没有朋友，除非是玩玩而已，或者是爱得不够。从情人角色到朋友可以一步到位，那只能说明不是真感情。所谓的友好只是怜悯。
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚!
缘，让我们相识相爱;份，让我们相知相守。前世的缘份，注定了我们今生的牵手，知缘惜缘，执子之手，与子偕老，爱的誓言，伴随我们一生，爱你永远。
天空和太阳搞暧昧，结果有了晴朗的一天，天空和晴朗搞暧昧，结果有了星光满天，我的短信和邀请搞暧昧，是不是会有明天我们约会的一天。
当对方一个背影都能让你出神的时候，那么，这一个人已经可以轻易动摇你的整颗心。
在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心。
治疗爱的创伤唯有加倍地去爱。
我一见到他就喜欢得连自己姓什么都忘了。
阳光下的一瞥，却让我爱了你一整个曾经。
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。
这么多年我哪里赢过你，我想了很久，将心比心，你一定输我。
何所冬暖，何所夏凉，在你最远的远方，在你最近的枕边。
对的时间遇见对的人，不是强烈的动心，而是长久的安心。
可那又如何呢，她是我喜欢的人，我就愿意俯首称臣。
陌上花随暮雨飞，江山犹似，昔人非。
哪怕是最小的茅舍，对一对恋人来说都有足够的空间。
如果没有人爱我们，我们也就不会再爱自己了。
第一次听到你对我说"我爱你"，我的世界一瞬间鲜花绽开。
在青春里的年华里，我们彼此遇见，便是此生最美丽的事。
什么也瞒不过恋人的眼睛。

这是唯一的，最后的，抒情。这是唯一的，最后的，草原。我把石头还给石头，胜利的胜利，今夜青稞只属于她自己，一切都在生长，今夜我只有美丽的戈壁空空。姐姐，今夜我不关心人类，我只想你。
你要多活一些岁月才知道，你跟某些人之间永远没法斩钉截铁画下一个句号，这情感太深远，是生命里没有尽头的草原。
想和你有一份别致的憧憬，一起在海边漫步沙滩，一起在草原骑马奔放，一起在沙漠走出迷茫，一起在高原遥望天空……想牵着你的手，一生一世!
当平凡的草籽萌发成茂盛草原，我是否能重携你的手重临那片星辰大海前？
在痛苦的爱情面前，要像犀牛只记得草原，像水鸟只记得湖泊，像地狱里的人只想着天堂，像截肢的人只想着自己曾快步如飞一样，忘掉是一般人能做的惟一的事。
当下的爱情就是一片草原，有人心口不一长满了杂草，有人头顶光环风吹草地见牛羊。
草原尽头我两手空空，悲痛时握不住一颗泪滴。
爱上一匹野马，可我的家里没有草原。
草原上有对狮子母子。小狮子问母狮子:“妈，幸福在哪里?”母狮子说:“幸福就在你的尾巴上。”于是小狮子不断追着尾巴跑，但始终咬不到。母狮子笑道:“傻瓜!幸福不是这样得到的!只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你。”

不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
亲爱的宝贝儿，我不在你身边，你要好好的照顾好自己啊，要按时的吃饭，按时的休息啊。
吃饭的时候想你、逛街的时候想你、打电脑的时候想你、发呆的时候想你、走楼梯也想你、最後连在睡梦中都会想着你、醒来才发现枕头湿透了，才知道这种深入骨髓的想念怕是最苦涩的，因为它让你无处可躲。
喜欢你和我一起逛街，陪我聊天，一起吃饭，喜欢你在我身边的感觉，不知道上天怎么安排我们，我希望在我们可以在一起的日子，你我都一样快乐！
诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。
浪漫，就是浪费时间慢慢吃饭，浪费时间慢慢喝茶，浪费时间慢慢走，浪费时间慢慢变老。
都说,喝酒不要超过六分醉,吃饭不要超过七分饱,爱人不要超过八分情.但大多数人经常都是喝醉,吃撑,再爱成傻逼。
想送你回家的人，东南西北都顺路。愿陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃。想见你的人，千山万水都能赶来。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
我吃饭就是为了吃饭，不是为了不饿死；我看电影就是为了看电影，不是为了提高审美情趣；我爱你就是为了我爱你，不是为了有个伴。
我可以请你吃饭，但不能借给你钱，因为我不知道以后还能不能看到你。
“我走了。你胃不好，记得按时吃饭”“心都不好了，胃好不好也就无所谓了”。
不怎么吃饭，都告诉我吃饭，却没有人陪我吃下去。
如果一起吃饭，你会坐我对面还是身边。
吃饭不吃菜,省钱谈恋爱。

我请你吃蒸羊羔、蒸胸掌、蒸鹿尾儿，烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤煮咸鸭、酱鸡腊肉、松花小肚儿、晾肉香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚儿…
喜欢就是，牛百叶只要涮15秒，和你一起时，却因为偷看你，多涮的那15秒。
早餐想见你，午餐想见你，晚上的宵夜也想有你啊。一日三餐都由你，你看可以吗?
吃到好吃的鱿鱼，想带你也来吃上一串。听到你喜欢的歌，反复地练习想唱给你听。听天气预报的时候，总会关注你城市的阴晴冷暖。
西瓜中间那口给你，烤鱼酥脆的皮给你，沾着黄酒的蟹膏给你，还有我最清甜的汁水，全部都给你。
喜欢在吃东西的时候露出一脸霸气的表情，可是当我面对你的时候，却总是控制不住地小心翼翼。
一朝食得河豚肉，终生不念天下鱼。那天的河豚，是跟你吃的吧。
两情若是长久时，又岂在猪猪肉肉，蔬蔬菜菜也可以。
外卖要吃吗?火锅要点吗?今晚吃什么?可以是我吗?
面对你，我就变成了一盆毛血旺，立刻血脉迸张。
我会陪你走遍世界，吃遍全世界的美食。
小猪猪你好会吃哦！以后我养你。
你知道吗，其实很多零食在刚被生产出来的时候，根本不知道自己该是什么味道。他们慢慢的试啊，找啊，冰棒化成了糖水儿，饼干饿成了薯片。直到有一天乐事找到了黄瓜，百醇找到了抹茶，小浣熊找到了香辣蟹，奇多找到了日式牛排。而我在它们堆儿里面，找到了胖乎乎的你。

你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。我是垂眉摆渡翁，却独独偏爱侬。你应该是一场梦，而我是一场风。
隔着光阴，我闭上眼睛想你，依然能够想起那一年山上吹过的风，你逆着风，安然无恙。
你像风，你来，我无法抗拒，你走，我不能挽留，而往后的日子，风依旧在吹，我会学着在风中微笑。
谁看见过风？我和你，都不曾看见过。但是当树叶颤动之时，就代表风正吹拂而过。风啊，请展开羽翼，将它送达你的身边。
我以为你站在风里会更美，其实只要你站在我的眼里，就会有风撩动我的心弦。
你曾说：“随风去，把孤独当自由。”今我慨：“等风来，化寂苦为淡雅。”
愿风裁尽尘中沙，与君咫尺共天涯。
南巷拥风说想你，北巷听风说归来。
你在听风吹，我在等你归。
我一直在这里，等风也等你。

大热天的睡觉，是不是睡不着啊，我教你个凉快的方法，就是一边睡一边想你在在海边沙滩上，海风轻轻地吹，海浪轻轻地摇，还有穿着清凉的比基尼女郎……别想歪了，祝你好梦！晚安！
我在海边的沙滩上，忽然觉得有什么东西热热的，一直流到我的耳朵里。开始我只是默默流眼泪，后来，我干脆放声大哭，哭的声音很快被海浪淹没了，和这些咆哮的海浪比起来，我的哭声那样小，甚至，微不足道。
海边吹着还风，漫无目的走在沙滩上。想我们在路上擦肩而过的时候，你可知道？我的眼睛不成器的流下了泪水。你依旧欢声笑语的走。
寂寞海边的沙滩上，看见自己的影子拉长，再拉长......似乎是在告诉我，你不在我的身边........
为爱我可以很疯狂，可以一个人在海边听着陶吹摹渡程病吠Ｉ纤奶欤只为决定是否要选择爱一个人；又可以在关系即将结束时在海边待上四天，希望大海给我力量和讯息。
五年的潮起潮落，冲散了缀满白色贝壳的沙滩，远去了你嘴角的笑意。我的幸运数字七，没有你的夏天，不如我还是怕水吧。
与你一起，在海边的沙滩上写着对方的名字，欢声笑语中，我知道我有多么的幸福。
海浪与沙滩是恋人啊，沙滩上的痕迹，是海浪为了爱人留下的，海湾吻痕，是世间最美的情诗。
我的心如海边的沙滩而你如海边的游客，在这沙滩上走了圈便留下了你的印记。
你如和煦的阳光，如傍晚温柔的沙滩，如那海边掠过礁石的清风，抓起白沙，沙从掌间飞散，伴着夕阳落幕。感受肩膀传来你的温度，有你真好，余生，你好！

爱情就像一朵谎言的花朵，明明知道客观存在的美丽，会在岁月的周琢里褪色，而我们，为什么要执着地走向花开的一瞬……
爱情就像银行里存一笔钱，能欣赏对方的优点，就像补充收入;容忍对方缺点，这是节制支出。所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。
浪漫是什么?是送花?雨中漫步?楼前伫立不去?如果两人彼此倾心相爱，什么事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。
你可知道，这世间所有流水桃花，都美不过你隔花眺望而来的眼。
爱情是一朵生长在悬崖峭壁边缘上的花，想摘取就必须要有勇气。
彼岸花,花开无叶,叶生无花,相念相惜却不得相见。
陌上有花，花为谁开？花亦有情，情比人浓。
女人不花，何来貌美如花。男人不坏，何来子孙后代。
花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
彼岸花，美丽而忧伤。每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。一花一世界，一树一菩提。花开花谢，潮起潮落。

彼岸花，又叫曼珠沙华，大红色的花，红得艳丽、红得惊人、红的如鲜血。漂亮的彼岸花，又会有谁知道她内心深处的忧伤?
彼岸花，恶魔的温柔。传说中自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的魂们一个指引与安慰。
曼珠沙华这种花真的很美，无与伦比的残艳与毒烈般的唯美，它好像活的一样，但却很凄凉，感觉和昙花很相似，都是不曾受到祝福的花。正如某些感情不受祝福一样，尽避也很美。
彼岸，永远的对面忘川，前世的牵绊花开，似血的梦幻，复开始不可企及的缠绵。叶落，永远的奢盼，轮回世世最残忍的惘然。
彼岸花，花叶两不见，生生世世承受相思之苦，可至少他们爱过，不能在一起又如何，心与心之间的距离，非时光长短可衡量。
如若有开始，没有结果，我还是希望会遇见，即使到最后才明白你永远盛开在我不可触及的彼岸。个中滋味，都不及你出现在我生命中。
花开彼岸时，只一团火红;花开无叶，叶生无花;相念相惜却不得相见，独自彼岸路。彼岸花，永远在彼岸悠然绽放;此岸心，唯有在此岸兀自彷徨。
我喜欢这个名字，安静而飘渺，只开在彼岸之处的花。而她的另一个名字曼珠沙华则太过艳丽，绝望而妖娆，多了一分尘世的俗气，少了几分彼岸的虚无。
彼岸的花、夜间盛放的海棠、京都岚山上的漫天红叶、被春雪点妆过的樱花枝。这都是极美而又哀伤的。
玫瑰花安盛开，紫罗兰安谢了。也草安蔓延，一丝沈压抑，却有品味。我沈默，不再离去。
笑看花开是一种欣喜;静赏花落是一种内心静的回归。
落花逐水泪满襟，许唁厢缌却葙离。
桃花细逐杨花落，黄鸟时兼白鸟飞。
出淤泥而不染,濯清涟而不妖。
闲看花开花落，慢观云卷云舒!在闹市中寻得一份从容!
期许一场花开的绚烂，静赏一场花落的淡然。
桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦衣难托。莫。莫。莫。
花开不同赏，花落不同悲，若问相思处，花开花落时。
花舞花落泪，花哭花瓣飞。花开为谁谢，花谢为谁悲。
一片花瓣，破碎了一场盛世繁华。一滴泪珠，凌乱了一曲霓裳羽衣。彼岸花开，我生在奈何旁。遥望远处，一片飘渺白云。我是曼珠沙华，我在想你，曼陀罗华。

我也曾痴心妄想奢望有人会看穿我假装坚强,久伴于我。
我不懂什么叫爱,但是我会宠着你在乎你关心你包容你久伴你。
久伴不弃也许只是有所顾忌，久伴不腻才叫深情不已。
如果不能做那个陪你走进婚姻殿堂的人，那我愿意换一种身份久伴你!
最是夜的黑，遮掩不了纷飞的思念，最是夜的深，掩埋不了久伴的长情。
一个人又如何，照样可以活得很精彩。不需要你久伴我，我可以久伴自己。
别人都说深情不及久伴，而我此刻，却只想要你的深情，我奢望不起你的久伴。
若是久伴换深情何来诸多单相思丶久伴未必深情深情必定久居我心。
从久伴我到酒伴我，从我爱你到我碍你，从可歌可泣到可搁可弃。
时间会让你看清每一张脸，久伴会让你知道每一颗心，溺海不止终老，时光不弃青春，烂人不配情深。
深情不及久伴，久伴不及舒服。爱情里两个人舒服了自然会久伴，日久自然情深。
时间会让你看清每一张脸,久伴会让你知道每一颗心。
都说深情不及久伴，却没人知道久伴不及人心。
愿她能够替代我，久伴你左右。
情深不及久伴，懂得无需多言。
深拥不及久伴，久伴不及陪伴。
久伴必定生情，多言始于厚爱。
如果你选择靠近我,那么请你久伴我。
都说，情深不及久伴，厚爱无需多言。
如果不能久伴，就让我的幸福是他幸福吧!
你要了她的深爱,终归是舍弃了我的久伴。
只愿你的久伴，换来的不是对方的腻烦。
久伴是最长情的告白，久伴不离久伴不弃。
你说深情不及久伴，我愿久伴深情只为你。
我不是女神不是学霸不管你爱不爱我我愿久伴不离。我不是男神不是学霸不管你爱不爱我我愿深爱不腻。

喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。岁岁年年，花前月下，一尊芳酒。水落红莲，唯闻玉磬，但此情依旧。
以前滴酒不沾，现在无酒不欢，你知道我经历了什么？只怪余生太长，你只陪我走了一小段。
红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
你若在吃醋，不妨也过来喝杯酒，醋可以解酒，酒也可以解醋。
其实酒不醉人,只是在喝的时候想起了那不堪的过去。
我讨厌喝酒,但却喜欢那个能让我喝酒的人。
你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。
曲未终、人已散,酒未醉、心已碎。
只交杯中酒，不谈心中情。

你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你，最后偷偷的哭了……
当我流着泪向你说再见,你只是冷漠的向我告别,不感看你的冷漠的眼,心已碎成千片。
亲,消消气,都是小女生,正常的,你看你一生气,连带飚了两句英文,我的小心肝都快被你吓得跳出来了。
我每天仍会不停地看你的朋友圈，看你的QQ状态，去听你提到的歌，去看你提到的电影，但却再不会联系你了，再也不会为你点赞了。
看一个女人是否真的爱你，要看你在饥寒交迫的时候，她是不是愿意与你相伴相随；看一个男人是否真的爱你，要看他在春风得意的时候，他还是不是还对你呵护备至。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉．超过二十赞我就去表白，求祝福好吗。我爱看你笑、爱看你撒娇、爱看你生气、爱看你吃醋、你的一切我的爱。
我想送给你那一朵握紧在手里的花，还不够完成一个童话，所以看着你浅笑安然，匆匆走过有我的年华。晚安!
你在看风景，我在看你，那是喜欢。我在看你，你在看风景，那是心酸。
当你为别人撑伞时，请你看看你身后，一个傻瓜在淋雨，爱一个人，不如选择爱你的人！
不懂，我看鸟，也看鱼，为什么不能看你。
不管别人怎么看你，你的重要，你要知道！
你看不起我？ 没事，因为我连看你一眼都不会。
初三毕业了,我怕连偷偷看你的机会都没有了。
我不删除你，不拉黑你，就是想看看你怎样为那个人写心情。
你不知道我悄悄进你空间，看你回复别人的暧昧留言，心里泛酸。
我以看星星的角度温柔的看你，你也用看猩猩的角度温柔的看着我。
看你纤手扬，看你回眸笑，看你与人倾怀抱，十八看到老，怎生好。
我一直都在看着你呢，一直都在。

你说鲜红的火龙果像口红，结果你大大的咬了一口，涂太多了，而我也忍不住，狠狠地吻了很长时间。
18岁时想买一支口红，因为十七岁的我以为我们最后会在一起。直到十九岁，没有你，口红也没有了意义。
我只想好好和你上演爱情剧，却总是像拍大片。既然已经毁了两辆车了，你也不在乎再毁一个口红吧～～
现在才想起来你为什么说要不要吃口红了，口红留给了我而你已不在。
亲爱的,请你送我一支口红,让你的气息你的感觉蔓延在我的唇上。
爱人你给我捉一百只萤火虫，我就涂上正红色口红嫁给你。
我很简单，简单到亲你一口只是为了看看口红颜色。
想送你很多很多口红，让你的吻倾尽这世间所有的红。
送你一支口红，每天还我一点就行。
有一种爱，就是像我对你这样，远远地，用一点微弱的想像，张望。给这暗下去的岁月，涂一抹口红。这么多年我都不知道，我是在用想象维持对你的爱情，还是在用你维持想象的能力。

黄昏中等候的身影，长夜里永恒的期待，寂寞时想思的泪滴，离开时孤独的宣言，想你时快乐的表情，都浓缩在一份深深思念中。我的心已寄出，请用爱签收！
我在风雨中行走孤独也没有归途，我没有故事可讲，我只带着最爱的烈酒你若愿意陪我就坐下举杯我自然与你有来日方长。
雾散梦醒，身旁只有千帆过尽的沉默，还有曾是玩笑的一场承诺。曲散人终，余生只有烈酒孤独的陪伴，还有曾是玩笑的一场青春。
我不知道如何去想你，我只有烈酒孤独，和在你眼里一毛不值的清泪。
你一定有过这样的时候吧，想要倾诉，却发现身边无人。所以，你习惯了孤独，学会了坚强。
喝醉了就吹风，饿了就躺着，困了就闭眼，孤独了就入眠，反正你只有一个人。
现在的我只剩孤独和烈酒：那么，你会拿走我的烈酒，还是，带走我的孤独？
酒伴的是孤独,是寂寞。醉后才发现,只是少了身边的那个人。
后来他也走了没人再听我一人讲话，终于我也学会了孤独烈酒独自吞下。
毕竟你们才能心有灵犀牵手白头，而我唯有剩下孤独烈酒一醉方休。
将回忆酿成烈酒入喉,从此不再挽留,不再回头。
我没有你想的那么坚强与洒脱，所以我余生还需烈酒孤独相伴。
丢下烈酒和孤独，我陪你一醉方休。
无你，纵使我有烈酒也孤独。
我愿倾尽我所有，换回孤独和烈酒。

人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自修行，各自向前。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
蜜月旅行就像是去到一片人间净土,没有电视和电脑,与猫狗一起走在路上,非常自由平和。
从此以后，我抬头往前走，而我的旅行箱里，始终装着你的灵魂。
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但没有人能做到。
爱情是一场说走就走的旅行，也是一场说散就散的青春。
我相信旅行可以有很多次，而爱人，却只有唯一的一个。
我们终将会牵手旅行，凤凰稻城或是巴黎。
独自踏上旅行，等待相逢和相遇。
要想结为夫妻，先去旅行一次。
如果没有那些回忆,我为什么会这么执着于旅行,为什么会穿过几个城市去看你的样子,为什么走路的姿势变成了现在这个样子,为什么学会做饭能很好的照顾自己了呢?

比起旅游，我更喜欢旅行，比起旅行，我更喜欢流浪，比起流浪，我更喜欢疯跑，我有故事，你有床吗？
我会大胆地承认，我爱的不是旅游本身，而是陪伴我一起旅游的那个人！
想忘记，就去旅游散心，结果更加想念你，因为旅游时心中带上了你！
“我想去旅游啦”“准备去哪里旅游？”“去你的被窝，一日游~”
如果你要去旅游，请你跟我说一声，因为我想和你一起去旅游。
想和爱的人一起去旅游，好心情中一半是风景，一半是你。
一场旅游，你不来，我一人走，你来，就一起走。
我不爱旅游，再美的风景，也比不过你的发梢。
旅游啊，就是换个地方想你。
你喜欢花，我给你种花。你喜欢旅游，我陪你跑遍全世界。你喜欢睡前故事，我就读遍了全世界的童话。你每天给我一杯牛奶，我就再也无法想象没有牛奶的日子。你知道吗？我对现在的生活全然满意完全是因为我的生活与你息息相关。想起你就会想对你说这些话。宝贝儿，我想我真的爱惨了你。

原谅我把眼睛给了光芒，鼻子给了空气，把耳朵给了音乐，嘴巴给了美食；请原谅我把自由给了自己，却仍然把真心给了你。
美食，好酒，都不会因为你失恋了就停止供应。是，牙疼不能忍，但它也要不了你命。
人世间，唯有爱与美食不可辜负，爱已经辜负的太多了，美食就不能再辜负了。
世上有三美，美景、美食、美人。愿携自己的美人，与其共赏天下美景，共品人间美食！
真想让你尝尝这世界所有美食，然后我再尝尝吃过所有美食的你是何种滋味。
愿你此生遇美景吃美食看美人。遇见的正是爱人。
轻轻的你带来了美食，轻轻的我吃光了美食。
美景美食美时美刻...一切皆因有你。
比起享受美食，我更喜欢等待美食出炉。比起遇见你，我更难忘是在见你之前内心的煎熬。比起一段恋爱，我更在意的是爱上你的过程。

心已死,泪也干,不堪回首魂亦牵.梦惊醒,不了情,往事如烟挥不去.亦虚亦实,亦爱亦恨,叶落无声花自残.只道是,寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚;却无奈,天长地久有时尽,此恨绵绵无绝期。
谢谢你，你给了我世界上最华美、最幸福的一场梦，虽然梦醒后我一无所有，可在梦里，我曾无比快乐过。
我喜欢睡觉，更喜欢做梦，因为我常常梦见你。梦中你的温柔，梦中另一个你，真希望下一次梦见你，永远不要醒来。
深夜，这样伤感的旋律，这样伤感的故事，牵动了多少破碎的心。只是你不会懂，不会懂如果有一天我真的离开了，那我是该有多么久、多么难以挣脱的绝望。
你是我三十九度的风，风一样的梦，汇集 失散，感受在消融，梦里你是梦，越梦越空，越空，越爱做，关于你的梦。
梦里相逢人不见，若知是梦何须醒。纵然梦里常幽会，怎比真如见一回。
告诉自己必须从梦中醒来，心痛的感觉，针扎的感觉。破碎的梦，破碎的心。
你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。
你是我盛大的梦、梦醒了、你走了、我能怪谁？
命里见了不该见的人，梦里梦到不愿醒的梦。
别睡太晚梦会短，梦不到她我心有不甘。
梦碎了,心死了,曾经的一切,随风飘走。
我的梦里全是你，你就是我的梦啊。
枕边梦去心亦去，醒来梦还心不还。
我想用余生做个梦,梦里都是你。

很久很久以前，有两只鱿鱼。它们一路旅行直到相遇，然后爱上对方，然后决定开始交往，最后，它们终于结婚。在婚礼举行的那一天，鱿鱼神父让它们两人牵手，于是它们牵手，牵手，牵手，牵手，牵手，牵手……
说走就走的旅行，我在乎的不是目的地，而是有你会陪我一起看沿途的风景......
如果你想去旅行，我可以做你的“皮皮虾”，带你走过万千变化，陪你一起走过坎坷，为你挡下所有口舌。
跟你的恋爱啊，好像是去一个遥远的异国旅行，沿路都很开心，就算心里知道绝对没有机会在那里定居……
我一个人去旅行，破掉的背包里，是想寄给你的信；写下的一些故事，那时候想起的是你。
一起长大的约定，那样清晰，打过勾的我相信。说好要一起旅行，是你如今，唯一坚持的任性。
他们都说，情侣一起旅行后一定会分手，但，我们没有，爱情，是对我们最好的馈赠。
我想吃火锅，我想看电影，我想去旅游，前提必须有你。
生活有时不尽如人意。我们挣扎哭泣，有时甚至放弃。但我们心中始终知道它的可爱。人生，就是一次旅行，每去到一个地方都是一种领悟。风雨的路有沉默有露重;生活的路有拼搏有辛苦;爱情的路有凄楚有情浓;心情的路有快乐有伤痛。回望走过得路，是生命的一种体会，是经历的一种可贵，是人生的一种无悔。

夕阳送你登程，风儿送你远行，留下的是彩霞晚空。你何时归来，月下窗前，双双成影?
擦干你的眼泪!要感到欣慰，因为我们为崇拜爱情，结成了神圣同盟。为了甜蜜纯洁的爱情，我们可以忍受一切痛苦和不幸，经受得住离别和贫困。
离别，能使浅薄的感情削弱，却使深挚的感情更加深厚，正如风能吹灭烛光，却会把火扇得更旺。
蓝天上缕缕白云，那是我心头丝丝离别的轻愁;然而我的胸怀和长空一样晴朗，因为我想到了不的重逢。
真的从你口中听到不再爱我，是如此地不知所措。你带走了我的一切，剩下的只是一个空空的壳和一颗破碎的心。
即使远远地离开了你，我也不会和你分离，因为在我的心灵里，早已盛满了对你的回忆…那困倦温柔的嘴唇和眼睛，将会尽情地折磨我的记忆。
语言已变得苍白无力。我们默默无语，一路上，我们用心来交流，用眼睛来交谈。我们读得懂来自对方的每一个微笑;每一回凝视;每一声叹息。
既然心不可以在一起，那么你走吧，去你向往的地方寻觅属于你的幸福，我继续在原地驻守，直到我的爱化成一座丰碑，我既永恒。
或许是一个人生活的久了，愈发的喜欢着孤单，不想也不敢去踏足别人的繁华，只有在自己的世界里，静静的仰望天空。聆听到寂寞的歌唱，望不断的春花秋月，寒来暑往……
空间留下的只是距离，并不能阻断我们彼此的想念，就像现在，虽然你已经走远，但我的枕边依旧是你的香甜，有你的地方，就有我的牵绊。
穿过千年眼泪，看到的是无穷无尽的思念。越过千年情缘，看到的是那淡淡离别的感伤。
寒风还在飞扬，刺的眼睛湿湿的，我对着眼前的朦胧，呆了，才知道，有一种伤，疼在离别时。
明天你要去远航，请把这个小步的礼物装在胸膛，它会化成你的信念和力量，鼓舞你去战胜狂风恶浪。
默默地分手，正如当初默默地相遇。愿这儿温馨的微风，给你捎去我的深情的祝福和祈祷。
你是我人生至美的风景，从此我拉下了眼帘，沿途再美的风景也近不了我的心坎。从此，我带上了墨镜任由人生的黑白。
今天笑着和你握别，但愿不日笑着把你迎接。
离开你，不管多久，总希望一瞬间，你就出现在面前。
这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。
寄语浮云晚霞，捎上我的心里话:我永远等着你，纵然是海角天涯。
你走了，丢下那句话，在我这泓平静的心湖中，泛起缭乱的涟漪，神秘的梦境。
你我在匆匆忙忙中经过了多少故事，沧桑的心底有多少抹不尽的记忆，真切的未来会告诉你更多的真实，让曾经的故事云淡风轻。
茫茫人海，让你我瞬间相聚又瞬间相离，然而你我的心永远相知与默契。
我不忍心挥手，因为是告别;我不敢去想握手，因为那不知道要等到什么时候。
是对是错都已走过，虽然你不再是固执的你，我却也不再是流浪的我。因此，我们依然要怀着最深的眷恋擦身而过。
小楼又起春风，垂枝飘拂西东，忆别离，折柳相送，信誓重重。一去几度秋冬，飞雁来去匆匆。几时业成归来，畅怀饮，再圆梦?
茫茫人海中，你说，我们不能主宰世界，但我们可以主宰自己，初涉风雨的苦笑，让我们留给秋风潇雨吧。我拿一生的诗歌来只釜煮酒，对酒当歌，在沉醉中，找回一点慰籍。
没有太多的挥手作别，心也并没有任何的不舍，有的都是苍白无语。
离愁渐远渐无穷，迢迢不断如春水。

问世间，何以为贵?山以青为贵，水以秀为贵，物以稀为贵，月以明为贵，人以正为贵，友以挚为贵，情以真为贵，我以你为贵!祝你圣诞快乐!元旦快乐!
我点击整个冬天看到了你的笑颜，我复制你的笑脸粘贴在我的心间，我下载我的思念把它另存为永远，我打开我的手机给你最美好的祝愿:圣诞节快乐!
愁是可微的，快乐是可积的，从圣诞钟声响起到正无穷的日子里，幸福是连续的，一声MERRY CHRISTMAS伴随我的祝福，极限是无穷的!
带着盈盈相思，带着温馨祈愿，祝福你圣诞快乐。祝福你圣诞之夜，愿圣诞节的欢声笑语和欢乐气氛永远萦绕着你。
风雨无情人有情，牵挂的心没有停，虽然不能常相见，每分每秒把你念，朋友久别情不断，圣诞问候爱更甜，平安狂欢，尽情欢，切莫把爱藏起来。
你的思维像唐僧，能力像悟空，勤奋像沙僧，就是脾气像悟能，肯睡贪吃爱哼哼。现在穿上棉衣把前襟扣上吧，冬至啦，天气冷，圣诞更快乐。
牵挂你的人很多，祝福你的人很多，别忘了我也是其中之一。虽说祝福只是一种形式，却能给心灵带来温馨与慰藉。圣诞将至，匆忙的我送去送去匆忙的祝福:圣诞平安夜快乐!
总有些事无法忘掉，总有些人在身边萦绕，相逢是那样奇妙，生活是这么美好，工作固然重要，心情也要调好，发一个短信，全当是幸福的骚扰。圣诞快乐!
我点击整个冬天看到了你的笑颜，复制你的笑颜粘贴在我的心间，下载我的思念另存为永远，打开我的手机让圣诞老人带去我最美好的祝愿:圣诞快乐。
最好的幸福是把一个人记住、最好的快乐是有一个人在乎，最好的辛苦是让别人承认你的付出，最好的朋友是抽空不忘过节对她(他)说一声祝福:圣诞快乐!
铃儿叮当响，圣诞祝福忙，祝你平平安安走四方，事业红火放光芒，爱情和美蜜如糖，身体健康更强壮，家庭和睦又吉祥，幸福生活万年长。预祝圣诞快乐!
昨天我做了一个梦，梦见你掉进了臭粪坑，爬上你竟说:圣诞节到了运气就是好，连粪坑也香喷喷!
没有迷人的容颜，就保持动人的微笑吧，增添你的快乐;没有优雅的气质，就保持积极的心态吧，显示你的活力;没有珍贵的礼物，就送我份问候吧，彰显你的情谊。祝我圣诞快乐吧!
愿作夜空中最亮的一颗星星，夜夜陪伴在你身旁，当你感觉疲惫仰望星空时，空中点点星光是我洒向你的无尽祝福，祝你圣诞快乐，幸福平安!
如果你能闪耀阳光，你愿温暖谁的心?如果你能吹送春风，又愿舒展谁的笑?在这个平安夜里，谁是你思念的人?不论世事怎样变幻，都祝你能如愿。圣诞快乐。
想知道我向圣诞老人许的什么愿望吗猜！再猜！让我拥有你！ 　　
我现在特别希望自己变老！是不是很奇怪，因为今晚你没有理由不爱一个老人！ 　　
在这个特别日子里我想和你说一声……圣诞快乐！！！ 　　
想起你，我心像蚁咬，痒死！我好likey你，Merry Christmas!
新千年的平安夜与你相守一生一世！！！让圣诞老人装下我们两颗真挚的心，相知相伴今生！！！ 　　
亲密的爱人，在这个洁白的圣诞节之夜，希望你能感受到我在远方的祝福和爱恋，吻你 　　
这节日犹如一把钥匙，开启了这些日子里的想念。祝福的云朵，正细细说起我们曾有的期盼祝你圣诞快乐！ 　　
最让人感到幸福的事是，当你在想着某人的时候而某人也在想着你只想跟你说声：圣诞快乐，我在想你。 　　
随着平安夜的到来，向你说一声：永远平安。让这祥和的旋律，伴你度过一生。
我想变成一棵树，一棵只为你存在的圣诞树，顶上最大最亮的那颗星是我的真心，下面挂的是我的爱心，缠绕在丝带里的是我的痴心。圣诞快乐!
送你棵坠满礼物的圣诞树，顶上最大最亮那颗是我的真心，下面挂的是我的痴心，丝带里缠绕的是我的一颗不变的赤心，圣诞快乐!
布置好灿烂的圣诞树，窗外是寒冷的雨和雾，想你的心比冰还要晶莹，愿我的爱比雪更加浪漫，愿我深深的祝福和满腔的爱意给你送去丝丝暖流!圣诞快乐!
狂欢的平安夜交织着百年的孤寂，圣诞老人的祝福与我的思念融为一体，伴随漫天飞舞的雪花飘到你的身旁!愿你度过一个快乐、祥和的平安夜!
我向你保证，我对你的情感纯洁如圣诞夜之雪如果今年圣诞不下雪，此保证有效期延长至明年的12月25日！！ 　　

放弃一个人比爱一个人还要难，而要想彻底的忘掉他就会更难!
那些以前说着永不分手的人，早已经散落在天涯了。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了!
感谢曾经深爱过的人，无论伤楚有多深，都谢谢你，毕竟曾经深深的爱过，曾经开心幸福的一起走过。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
爱情从来没有公平这回事，谁爱得多一点就卑微一点，你不是我又怎知我对你是怎样的感情，所以别再说我不爱你，真的很伤人。
这个世界上有六十几亿人口，但某个瞬间，只有这一个人，就能敌得过千军万马，四海潮生。
我们能够爱一个人比他的生命更长久，却不可能比自己的生命更长久。我们爱的人死了，我们仍然能够永远爱他，但是只能够爱到我们自己的生命终结的时候。
我知道，也深深明白，我们再也回不去了。那些快乐与忧伤的时光，成为记忆里永远的定格。错过的手无法再握紧爱情的温暖。从相识之初，我们彼此便注定的结局。只是爱，总让人欲罢不能。爱，总让人百转千回。
在这个世界上最说不清道不明的就是感情了，虽然你看不见也摸不着，但是它却能牵动你的思绪你没办法长记性也没办法去批判，最可怕的是你没办法去克制，你只能忐忑不安地看着自己泥足深陷，还要一边告诉自己他其实没那么好不值得你去爱。
这世上有很多事情是你无能为力的，刚刚还在微笑的自己突然就哭了，深信不疑的人突然就背叛了你，终于懂得了爱那个很爱很爱的人突然就不再爱了，终于懂得了珍惜那个把你当成宝贝的人已经彻底从你的世界里离开了，绝望之际除了坚强你别无选择。
那时的我，曾经决定，我再也不想谈恋爱了。可是，不管受了多大的伤害与痛苦，仍然想再做一次梦，想真心去爱一个人。下次谈恋爱，找个冷漠一点的男人好了，找一个面对我任性的无理取闹，不会逐一放在心上，但至少在争吵后的隔日，会送我一朵花，跟我说爱我的那种男人。
当昨日的梦已无法还原，当你再扶不起一丝记忆的幼苗，当你执意的步点踩痛我离别的视线，你知道我在等你吗?等你遗忘，等你不再回首从前一声坦诚的祝福，等你在我点亮所有的灯笼、满世界寻找又一个你时，你已化成一帘幽梦，轻轻地唤我!
你可知道，你的世界里，我能看到晴空。
那些一个人的漫漫时光如影像般定格在年少的底片上。
是我太傻，把谎言当做誓言。
我以为留下来没有错 我以为努力过你会懂。
故事的最后好像是你说了再见。
终于好多事不想提好多人不想见。
当情话已变谎话，又何必强求敷衍。
如若可以，我们分开在从新接受好不好。
你要的爱我学不来，你受的伤我帮你填补空白。
会不会有一天你想起我，然后问自己当初为什么没有珍惜她。
等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你壹遍。
明知道你不再属于我，可我还贪念那份温柔。
不痛不痒不哭不闹不疯不笑，现在的我安安静静，等你回来。
仰望蔚蓝的天空，眼角还残留一丝泪痕，内心是谁刻下了抹不去的伤痕
还以为分开就会好的殇，被寂寞撕裂了痛到绝望。
可不可以，不勇敢，这样就不用仰头赶走泪水。可不可以，不爱你，这样就不用默默无声看你。可不可以，不想你，这样就不用一个人独自寂寞。可不可以，不期待，这样就不用煎熬的等待。可不可以，不呼吸，这样就不用忍受陌生气息。可不可以，不落日，这样就不用在黑夜等黎明。可不可以，我们不那么懦弱?

时间过了，爱情淡了，相爱的人也就散了。有些人是一直会刻在生命里的，哪怕忘记了他的声音忘记了他的笑容忘记了他的脸，可是每次想起他，那种感受，却永远不会变。曾经以为你是风筝，我是手中握着那根线，无论你飞向何方，我最终是你的归属。现在终于明白，如果爱你，就不应该束缚你。
我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。
无数的时间，从我身边流逝却没有一刻时间停留在我身上，如今我清楚地明白，事件的长短并不重要，重要的是能一同度过那段时间的人。
忘掉一段感情最好的办法是时间和新欢，如果时间和新欢也没能让你忘掉这段感情，只能说明时间不够长，新欢不够好。
在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤； 在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。
我们总是在错的时间，错的地点，爱上那个人，然后，不得不用尽一生的时间，去遗忘。我们总是在对的时间，对的地点，错过那个人，然后，不得不用尽一生的时间，去寻找。
在错的时间遇到对的人叫青春，在对的时间遇到对的人叫爱情，在错的时间遇到错的人叫什么，叫婚姻！
时光依旧苍翠，只因我们不再年轻。再给时间一点时间，让过去的过去。
时间会慢慢沉淀,有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手,你的幸福需要自己的成全。
能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。
如果要用时间证明爱，那要浪费多少时间。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
在对的时间遇见对的人，是一种幸福。
或许，是时间让我们背叛爱。

手不要给别人牵，怀抱留给我。
这条路牵你的手，能不能一直走。这条路牵你的手，能不能赖着不走。
伸手，只需一瞬间。牵手，却需好多年。放手，只需一刹那。撒手，只需一闭眼。
人和人都能牵手，可世上只有一个人，你牵着他的手，从此不愿放手。
对着我的双手,吹一口热气,加上我的思意,送上蓝天,通过阳光,透过云层,把我的温暖,带到你的身边,温暖你的小手,我想你!
晚上睡觉，我摸着你的手，就像摸我自己的手一样，没有感觉，可是要把你的手锯掉，也跟锯我的手一样疼。
所谓爱情，最好不过，你在我手，归我所有，我在你手，倾我所有，你住我心，我最舒心，我住你心，我才安心。
无论多久没见，见面之前的澎湃心情立刻被见面以后的平静淹没，好像我们明明昨天就一起出来逛了街吃了饭，手牵手。分别的时间还是会到，我们回到各自的新生活。却总觉得，只要一个电话一条短信，就还是能在那个老地方。看见你站在那里等我，我们都不曾离开。
因为我知道你是个容易担心的小孩,所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。
当我偷偷放开你的手,看你小心地学会了走,你心中不明白离愁,于是快乐地不回头。
若自己不做出一点样子,人家想拉你一把都不知你的手在哪里。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
我想牵你的手，从心动到古稀。
在你的手上,有我跟你的红绳,你跟她的戒指。
执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！
她的手只有我的手四分之三那么大，可我还是没能抓住。
牵着你的手，就象左手牵右手没感觉，但砍下去也会疼！
你朝我伸出手的时候,我以为这一生都可以跟你走。
或许,我们终究会有那么一天:牵着别人的手,遗忘曾经的他。
愈是值得得到手的人，愈是难得到手。

每个人心中都有一个他,无论多少岁月过去,也不会有人代替得了这个称谓,如果命运里,你终究要失去那个他,这便是心中一道永恒的结。
你若离去，便是惊艳时光的尘，铺上岁月，爱厌离愁似曾伤。你若归来，便是温柔岁月的人，灭了时光，许你倾世温柔又何妨！
待你长发及腰，唯恐岁月萧萧，吾已不再年少，卿亦容颜倦老，曾经心比天高，如今付之一笑，只愿苍天不负，岁月静好。
我感动你，正如我为你写过的一首诗；泛黄了字句，腐化了章节，再被岁月碾压，绞碎。你忘了这首诗，我忘了岁月。
她把少女整个的青春岁月都给了他。像是在自己生命的锦缎上，裁剪下最美好的一段岁月，然后亲手缝进他生命里。
也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。
岁月带不走记忆,只会让我更加想念。时间并不可以冲淡一切,只会在我心里生根发芽,开出思念的花。
我听见爱情，我相信爱情。爱情是一潭挣扎的蓝藻，如同一阵凄伟的风，穿过我失血的经脉，驻守岁月的信念。
年少的爱慕是可以寂静的,在长大以后的岁月里,我永远走在少了你的风景里。
人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了岁月,一个温柔了时光。
岁月是朵两生花，涉江而过，花开千朵，惊回眸如何才是我爱你。
逝去的岁月,怎么找得回来,你曾经的微笑却在回忆里散不开。
岁月残忍,可能感情说白了就是有个人?到最后也没走。
在最美的岁月没遇见你，让剩下的岁月里全是你。
我爱的不是曾经的那个人,而是曾经的岁月。
岁月迢迢，因你而圆满。
葬我以岁月，候你以光阴。
愿岁月如初，你我如故。

生活中独具风采的男人女人，若再与文字沾上点边，想来更具魅力。一个人的思想文化修养，也提高了一个档次。有人感叹生活中缺少好男人，好的爱情也总是与自己错身。但只要你把目光放得柔和些，把行走的步调放得满些，也许就在未来的某一瞬间里，有那么一次美丽的懈逅。
过去,温柔回顾时更美丽;未来,要幸福紧紧相依。一个愿意珍惜你过去的人,才会懂得用真心来爱你。
暗恋一个人的心情,就像是瓶中等待发芽的种子,永远不能确定未来是否是美丽的,但却真心而倔强的等待着。
我喜欢一个人孤独的看着天空，想象着未来的你会不会遇见未来的我。
时光很浅，我们都未能刻下誓言。时光很短，我们都未来得及说声再见。
那一年,我们幻想未来。时过境迁,才知道那是比童话还难实现的神话。
曾经，我们错过了，但是，我希望你的未来有我，有我来守护着你。
如果过去不去，如果未来不来，如果现在你在，此生无憾！
我还是很喜欢你，寒来暑往春去秋来，你是未来唯一的伏笔。
如果有个人能让你忘掉过去,那TA很可能就是你的未来。
我宽恕了你的过去，虽然我对我们的未来只字未提。
你说你在未来等我，可我没有未来该要去何处寻你。
你的过去我来不及参与，你的未来打死我也不搅和。
早上起来看到你和阳光都在，那便是我的未来。
在未来的某一天里,我希望仍可以遇见你。
我好担心给不了你未来，却又害了你现在。

想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我!
吻你，快乐相随入心门；吻你，幸福相伴情深深；吻你，甜蜜相守永不分；吻你，爱情长久如星辰。亲吻情人节到了，将吻你进行到底，将爱情进行到底。
吻你的手，今生相伴一起走；吻你的脸，温暖情意永绵绵；吻你的心，甜蜜爱情沐甘霖；吻你的唇，地久天长爱真纯。亲吻情人节到了，我愿吻你一生一世。
爱情，就是迷上了煮“电话粥”；爱情，就是简单的一句“饭做好了没有？”；爱情，不一定牵手白头，却一定会真心永久；爱情，不一定缠缠绵绵，却一定要风雨相伴。亲吻情人节，吻，要用心品。一份真情放在你手，愿值得你品味一生！
春风吻醒大地，一片生机盎然；春雨吻醒鲜花，一片五彩绚烂；你吻开我心扉，打开新的起点。亲吻情人节，我把爱当面膜，对你的爱永远美丽无限。
爱情是无价的，无管贫穷与富裕；爱情是无形的，幸福来得太快还来不及细细的品级；爱情是无声的，悄无声息也觉甜蜜；爱情是无语的，举手投足都说情意。亲吻情人节，一个吻送给你，感受爱的芳香！
爱是一个方程式，加减了岁月，乘除了感情，把浪漫开方，让甜蜜平均，将你我组合。我把风花雪月排列成柴米油盐，用爱你一辈子去求解，只为一个幸福快乐的答案：相依到老！亲吻情人节，愿你生活洒满爱的阳光！
你是我最亲爱的人，像玫瑰花一样芳香迷人，用你柔软的嘴唇亲吻，是我甜蜜无限的享受。像百合花一样纯洁美丽，用你那绵绵的肌肤触摸，是我幸福美悦的感触。亲吻情人节：忘不了你甜蜜的香吻，我爱你！
寒冬里，我的吻像热情的火焰温暖你；春天里，我的吻像轻柔的细雨滋润你；夏季里，我的吻像清爽的凉风吹拂你；秋天里，我的吻像丰收的果实幸福你。亲吻情人节到了，愿我的吻伴你一生一世!
每天的祝福，吻着平安快乐；每天的倾诉，吻着甜蜜呵护；每天的牵挂，吻着喜欢满足；每天的相伴，吻着开心守护。亲，日月星辰的美丽，闪耀我们爱的光芒，吻吧，这是爱的自然流露。亲吻情人节，爱你，吻你，我们好幸福。
亲爱的 在这样一个万众瞩目的节日里 请允许我送上最甜蜜的吻 希望我的吻可以拭去你眼角的泪滴 可以吹开你心底的快乐，可以让你隔绝忧愁，永享幸福。
我愿意相信，在我亲吻你的时刻，世界暂停了一下，微笑地，看着。
如果我是你眼睛里的一滴眼泪，我会顺着你的脸庞轻轻的滑落在你的双唇之间，因为我好想吻你。 如果你是我眼睛里的一滴眼泪，我会今生都不哭泣，因为我怕失去你。
我学着记忆里你吻我的样子，吻着别人。
一个吻，你就知道了我所有沉默的心事。
万别找吸烟女子做朋友,除非你愿意去吻一只烟灰缸。
沉默中有没有一次是真的吻过,记得我们曾经来过。
我们生气争执时,爱的双唇把它们吻得无影无踪,我的心也顿觉甜蜜。
谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离。
对于未经允许吻你的事，我该怎么做？是道歉呢，还是表白呢？
天使曾亲吻过你的眼睛，却忘了亲吻你那冰冷的心脏。
你吻我之眸，敛我半世癫狂，慰我半世独殇，葬我一生虚妄，毁我一生信仰。
如果你只有一分钟不到的生命，你会怎么做？ 我会让每秒都过得有意义。我会再吻你一次。
我问一个小孩子爱是什么，“爱就是小狗吻你脸时。”，我笑了，“即使你一天也没理它。”
认真接好每一个吻，像初吻一样吻！

我爱你胜过我爱过的任何女人且我等你比等任何女人都久的多，我并不介意你不爱我。
如果你喜欢我，碰巧我也喜欢你。就算你因为种种原因现在不想谈，你可以先告诉我。我等你就是了。
我等你，一直一直等你。我在这里等你，其实只是为了积累足够多的失望，多到能说服自己戒掉对你的暧昧幻想……
盛夏流年，穿越时空的轮回静静守候，一丝望断西楼，寂寞沙洲冷的滋味。七月未央，我在这里等你回来，不要忘记我在等你赴倾情的相约。
我等你，我等你找到一个可以不再让我等你的原因。在我们这个不完美的人生里，多少也需要一些无谓的浪费。
我就等你，就等你，你没结婚我等你，你结了婚，我还等，我现在等你，我以后等你，我永远等你，我等你，我等你，我等死你…
天亮了,我在每天的开端等你;夜来了,我在梦乡中等你;春来了,我在姹紫嫣红中等你;我在,我用今生等你;我不在,我在来世等你。亲,我爱你!
我给你四年的时间。在这四年里，我不再做坏事，不再欺负人，不再阅历别的女人，我等你想起我的眉眼，等你想起回来的路，等你回到我身边。
一个人一生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
好啊，我等你。若你回忆起了一切最后的选择仍然是我，就算粉身碎骨、放弃一切我也会跟你在一起！
你答应我，别再让我等你，我怕我没有足够的勇气一直等在原地，更怕我们走着走着就再也找不到对方了。
等，是一种期盼，等，是一种眷恋，等，是一种思念。琴弦封了，我等你奏悦心弦，棋局定了，我等你重设残局。书卷旧了，我等你临池学书，画池深了，我等你雕龙画凤。寂夜深了，我在梦里等你，你走了，我在梦的路口等你。亲爱的，我在等你……
你坐过的沙发宽了，你爱的音乐停了，那天的我等你等成了摆设……
我不是那种你来了我陪你，你不来我等你的女人，我有我自己的想法，我有我自己的生活。
我会等你，到下一个他出现为止。
我想你，我要你，我等你，我爱你。
我等你半年为期，逾期就狠狠把你忘记。
你回头,我一直都在原地等你的回来。
我遇见谁会有怎样的对白？我等的人他在多远的未来。
我等你到三十五岁，如果到那时你还不来，我就找别人了。
真爱是什么，予以你时间，予以你自由，直到你找到自我，我等你。
一句我等你,远比我爱你更需要勇气,可是有多少爱情经得起等待……
你先走吧，我等我的腿没那么颤抖，心跳没那么乱的时候，我再走好了。
此一生,再难与人他人相逢相知。我就当棵守望的木棉,站在风中,等你!
谁的指间滑过了千年的时光谁在反反复复中追问可曾遗忘我等你用尽了我所有的哀伤而你眼中却有我所不懂的凄凉。
我等你，我等你找到一个可以不再让我等你的好原因，在我们这个不完美的人生里，多少也需要一些无谓的浪费。
我等你送我一轮骄阳。

你看，在他来以前，这里从来没有下过雪，但后来下雪了。如果他不在那儿，我想就不会下雪了，有时你会看见我在雪中翩翩起舞。
她真的无法忘记曾经病中他细心的照顾,无法忘记下雪的日子,他们一起孩子般奔跑在冰天雪地间,无法忘记有他在时那种特有的安全感……
恋爱是下雪，每个人都喜欢下雪，那么漂亮那么恣意那么潇洒。没人喜欢融雪的第二天，那么冷那么潮那么湿。然后一个雪的季节过去，所有人都在期盼下一次雪花的到来。
在这个未曾下雪的冬季,诉说着我与她的伤感回忆,带着感伤,带着凄凉,带着悔恨,我又想起了她,想起了那段情感……
说好今年冬天下雪你就来看我，可谁知道雪还没下，我们却再也不会相见了。
下雪了,那个你你那边是否也在下着雪,你在雪中是否收到了我对你的思念!
下雪了，记得和喜欢的人一起出去看雪，因为，一不小心，就白头了……
听说你的城市在下雪，好担心你，好怕你一不小心就和谁白了头。
下雪了，如果我们不撑伞，一直走下去，是不是可以一路到白头？
情人节那天下雪好吗？即使不在身边也想和你白了头。
听说第一次下雪的时候，应该和爱人一起漫步。
化雪总比下雪冷,结束总比开始疼。
你再不来，我要下雪了。

紫丁香盛开的时候，花先呈淡粉色，接着就变成了淡紫色，形状像天上的小星星。
远远就闻见一股细细的清香，直渗进人的心肺，这是梅花红梅白梅绿梅，还有朱砂梅，一树一树的，每一树梅花都是一首诗。
月季花的枝叶是绿油油的，上面有许多又细又尖的小刺，只要你不小心碰着，就会立刻出血，而且很痛。
迎春花，它的色彩没有玫瑰娇艳，它的芳香没有牡丹浓郁，可它不畏严寒，第一个用生命向人们报告了春天的来临。
仔细看时,才发现花瓣都是连在一起的花瓣最底下点缀着姿色的斑点最上面的花瓣呈深色的紫红,下面是粉色的,由花瓣把颜色过度的恰倒到好处。
绿叶衬红花，杜鹃花被分为好几种颜色，我最喜欢的是红色了，那花儿在阳光的衫托下十分美丽妩媚动人。远远看去那杜鹃花像一群彩蝶在空中翩翩飞舞。那花儿像人用一张张红色的纸做成的，看上去格外鲜艳，而当你摸上去就没有它那叶子那么光滑了，有点皱巴巴的。
玫瑰花很鲜艳，红中泛白，呈胭脂色，像小女孩的脸，那么可爱。
玫瑰花不仅花朵美丽芬芳，而且颜色也很多红的黄的黑的粉红的橘黄的……玫瑰花的叶子又软又薄，深绿色的，边上带“锯齿”，是橄榄形的。玫瑰花的茎绿油油的，上面长满了刺，可能是用来保护自己不受别人伤害的“武器”吧!
紫藤那条长的枝蔓上有的已经缀满了朵朵淡紫色的花，那花瓣一簇簇地凑在一起，又一列列地按顺序排开，真像一群不时变换舞蹈队列的小姑娘。
白玉兰大大的花朵，片片精巧的瓣，似在莹雪中浸过，似用玉石雕刻，美得高雅，美得朴素，溢满了人间的纯洁。
依我看，颜色态度，既清雅而又高贵，谁都比不上玉兰，她贵而不俗，雅而不酸，这样白，这样美。
那白白的玉兰花，素装淡裹，晶莹皎洁，亭亭玉立，看着它，人们会情不自禁地产生出一种出污泥而不染的高尚情怀。
满树的桃花竞相吐蕊争芳斗艳，远远就能闻到桃花的芳香。放眼望去，漫山遍野，山花烂漫，花团锦簇，红的如火，粉的如霞，真是美不胜收。
桃花细逐杨花落，黄鸟时兼白鸟飞。
烟花可漂亮了，有像花朵似的烟花、像下雨似的烟花、像飞龙似的烟花、像莹火虫似的烟花……
那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。
小河哗哗地东去，芦花不为之所动;一年一度的雁阵迁徙轮回，芦花也视而不见，它只是痴迷地固守着脚下这贫瘠的土地。
茫茫人海一片杂草，遇见鲜花凭啥不找。
花的凋零称为殇，我的凋零亦为伤。
是花，还是果?嘿，它是花，也是果。花中有果，果中有花。它是甘香果子的花样年华，亦是娇羞花儿的果意生活。
桃花点缀着爱情，爱情点缀着桃花，花开花落中，爱在步步向前。
花儿终会凋零;即便是木棉花，也终有凋落枯萎的时候。但是，我心中的木棉花，正在静静地怒放着，永远也不会凋谢。
貌似玫瑰，却不如玫瑰艳丽，但，只要有充足的阳光空气，月月都是它开花的季节。而不象玫瑰，只为夏天释放热情。
一花一世界。总以为牡丹，生在一个华美的世界，开得张扬，甚至一季的花，便能开出一世的荣耀，让人只能远观，却走不进那份富丽堂皇。
这棵桃树一人多高，树干透着紫红色，极其光洁，柔软的枝条上，长满了褐色的娇嫩的骨朵。
淡淡的紫藤花摇曳着清香，摇曳着枝条，摇曳着清晨的阳光，斑斑点点地洒在整个空气里。
桂花具有清浓两兼的特点，它清芬袭人，浓香远逸，它那独特的带有一丝甜蜜的幽香，总能把人带到美妙的世界。满树金黄细小的花儿，点缀着整树的绿色树叶。
蔷薇攀在路边竹篱上，在暗绿的叶片后，探出点点胭脂红，像女孩子半娇半嗔地嘟起来的小嘴儿，逗得人直想凑上去亲一亲。

时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
我现在觉得是上天害了我!为什么天公造出你又造出了我?为什么使我们相识而不使我们结合?
亲爱的，你不要问我近况如何?我憔悴得仿佛和这朵花一样。若是你见了它忍不住落泪，就请你把泪滴在花上。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的!
思念汇成网，心有千千结，此情不关风与月，只因你不在身边。想念你的一切，无论黑夜或白天，只想诉说我心愿:和你共度岁岁又年年!
每次总是匆匆相聚，等待的是漫长的别离!怀念校道的追逐;星光下的秘密倾诉!课桌上的涂鸦，还有窗外那无名的野花!莫名想念你的心带着酸酸甜甜的牵挂。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
爱是晴天雨天的相扶相伴;爱是无时无刻都在想你;爱是流泪的时候我帮你擦去;爱是离开你的时候满眼还是你;爱是你在心里没有别的痕迹。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
想你在每一个有星星的夜晚，想我的身边有你，一起看繁星闪闪;爱你在每一秒呼吸的瞬间，爱你的心永不停，和你永世不分离。
想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
我已经不下百次梦见你，几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来。现在，我们天各一方，我比任何时候都更强烈地想念你。我只有祈求上苍赐给我忍耐力，并且不要把我们重逢的良辰推得太远。
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
思念起千丝万缕，枫叶飘漫天甜蜜。有你的白天阳光明媚，有你的夜晚月儿皎洁，有你的时候睡觉都带着微笑，因为有你才幸福。此刻我想说:亲爱的，我想你。
朝朝暮暮人想你，爱心手机呼唤你，日日夜夜人念你，温馨短信发送你，一片真情越千里，欢快彩铃提醒你:天气转凉，记得加衣!
想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔。想你，在你看不到的方向，我的痴情你若拒绝幸福变忧伤。请你接受我爱的痴狂!
秋天秋雨秋风秋意，缘来缘去缘定是你，想东想西想在一起，思山思水思念着你，等天等地等待着你,盼星盼月盼来天意,爱你爱你就只爱你!
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。
是谁存了我的忧伤送我一份快乐，是谁掩埋了我的苦楚送我一份安宁，是谁每天在乎着并想念着我叫我也时刻牵挂!是你，我最爱的人!余生，我与你共相伴!来世我与你共享随!真言!
今天，你想我了吗?当时间化作思念，当距离化作浪漫，当心灵跨越时空，当爱串起与你在一起的每时每刻，爱的国度为我们敞开，爱的旅程与你心手相牵。
孤寂的灵魂陪伴着落寞的情绪，纷飞的思念随风飞舞在天际，爱似迷雾般飘飘移移，日夜思量如何取悦心爱的你;为爱付出再多也愿意，真爱令人痴迷!
山川河流可以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
是怎样的缘份，指引我们相识?在生命的际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
看不到你的容颜，才明白什么叫思念;听不到你的声音，才知道什么叫期盼;没有你在我身边，才深深体会到孤单;收不到你的短信，才晓得什么是苦恋。真的好想你!

阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去?
你的嘴角沾满了阳光一遇到你就可以让人微笑。
别忧郁，你的前面是阳光，你的背后还有我。如果你看不到阳光了，就回头来看我。
如果你开心，我何必挡住你的阳光，我更愿意送你沐浴阳光，别忘了阳光离开了，在原地为你撑伞的我，一直在为你留守。
青春散场。时光荏然笑也惘然。经流时光的那些年，再回首看到你，阳光的笑依然萦绕在我脑海。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开祝福的手，无论岁月如何飘走，祝福你的心仍依旧，让阳光普照你所有的日子，让鲜花开满你人生的旅程。祝你天天好心情!
你存在,整个世界才存在。你看得到阳光,整个世界才看得到阳光。你失去平衡,世界就失去平衡。你消失,世界就消失。所以你很重要,你就是你能拥有的全部。
我简直不敢相信,爱你是如此地美好。我不敢相信你也有如此感觉。我现在才明白吻原是那么甜蜜,就像夏日的阳光,包含着你对我的柔情蜜意。
你是春日里的一道阳光，你是夏日里的一片清凉，你是我生命最靓丽的风景，你的出现让我从此懂得了眷恋，你是我追求的那道风景线。
我托太阳给你送去第一缕阳光的温暖和祝福,愿整个春天你都有一个好情绪,早上好!!
我愿与你走过大风大浪直到看见阳光。
失去你的气息,纵阳光再灿烂,也缺了颜色的斑斓。
她们都说,你是她的阳光,可是你是我的空气!
载着你仿佛载着阳光，不管到哪里都是晴天。
你是我的sunshine，是我想拒绝也拒绝不了的阳光。
回忆起有你的那段时光里，阳光是暖的，微风是柔的，岁月静好着。
我已经遇到了我的阳光。所以，就算是在阳光下灰飞烟灭，我也无悔。
她是他灰暗生命里唯一的一缕阳光，但这缕阳光却不唯一地照耀他。
你在阳光里，我也在阳光里。

一个人一辈子，总要悲一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑或是再穷，总有不嫌弃你的我，陪着你，不是一阵子而是一辈子。
把幸福建立在一个男人是否能爱你一辈子上,是件难度太高的事,而且,很有可能是件破釜沉舟毫无退路的事。
那些我们坚信一辈子不会忘记的人和事，在念念不忘的日子里被我们遗忘；那些我们本想一夜之间彻底的忘记的事，却记忆犹新。
有一些人,这一辈子都不会在一起,但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
我也曾经说过过一辈子，信过一辈子，可其实一辈子太长了，长得足够改变一个人，忘掉一个人，甚至，再爱上另一个人。
爱一个一辈子也不会爱你的人，恨一个一辈子也不会恨你的人。谈一段自以为会一辈子的恋爱，走一条永远也不能 回头的路。
我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。
等了一辈子，恨了一辈子，想了一辈子，怨了一辈子，但仍然感谢上苍，让她有这个可等可恨可想可怨的人。
我以为可以陪你一辈子，却没想到，我的一辈子，却不是你的一辈子。
说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问“是这辈子还是下辈子” 。
爱一辈子也好，恨一辈子也好，终究是要让你记我一辈子。
有些人一辈子都在骗人，而有些人用一辈子去骗一个人。
一辈子如果太短，下辈子还等你。
有些事一转身就一辈子。

你离开的背影,还在眼前,那妖娆的樱花随风飘散。
毫无保留地去爱，像樱花心无旁骛地盛开。只有专注的美才能在心头留下痕迹。
最绚丽的烟火，不过一刹那；最甜蜜的味道，不过一小块；最炽热的誓言，不过一两句。平淡才是长久，真情值得拥有。我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等侯；但我知道我们的感情能象烟花般美丽，象恒星般永恒，值得我用一生去保留。
樱花落下需要三秒，认识一个人要半年，喜欢一个人要一句话，忘掉一个人要一辈子，我想我唯一不想忘掉你罢了。想着你的小幸福，想着你的小纠结，想着你悠闲或忙碌，我想我只是喜欢你罢了。你不会离我越来越远，你也不用辗转纠结，更不用顾虑我的感觉，我想我只是喜欢你罢了。
20岁的爱情，在樱花缤纷的路上相逢，难以割舍的回忆里离别，20岁的爱情，是雨中唱起的离歌，是青涩里的不解，是回忆里落花飞絮，20岁的爱情，那已过去的年华，从光阴的两岸滑去，20岁的故事，就如尘烟一样在空气里飘荡无存。
知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。那年你站在樱花下冲着我淡淡的微笑，还记得曾经纯真的你吗？
樱花落满的梦里,漫寻你的影踪 期盼蓦然的回首 恰吻,你的额头。
你说，一场樱花一场爱，于是人间情未央。我说，一场旧梦一场空，于是人间七月天。你说，一场烟火一场梦，于是人间夜未央。我说，一场繁华一场景，于是人间爱相随。
我从没要求过，美丽给我你的一生。如果能在开满了樱花的异域，或是落了一地的雪山上与你相遇。如果能深深地爱过一次再别离，那么，再长久的一生，不也就只是，就只是，回首时那短短的一瞬。
用浪漫的樱花,洒落在你爱的世界;用璀璨的烟火,绽放在你梦的星空;用迷人的微笑,甜蜜你幸福的人生;用虔诚的祝福,祝你幸福永伴,快乐长存。
犹记桥上相遇，风中落英缤纷。十年光阴回眸，一树樱花梅青。
但见樱花开，令人思往事。
我在盛开的樱花下遇见你，从此命运不再属于自己。
樱花只开一季，真爱只有一次。如果只是寂寞，请不要爱我。
还记得那年你我樱花下的初见，可惜人走茶凉一切都不复从前。
我们女子就如这樱花一样，红颜易逝。你难道就不懂得珍惜吗？
如果樱花常开，我们的生命常在，那么两厢邂逅就不会动人情怀。
如果，樱花掉落的速度是每秒五厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？
樱花花瓣掉落的速度是5cm/秒，我又要以怎样的速度生活，才能再次遇见你。
尽管岁月浮光世事喧嚣，心中却始终有一个关于你的童话：无论你在哪里，我都会径直奔向你，送你一世不会凋谢的樱花
听说，樱花花瓣飘落的速度，是每秒5厘米... 思念的距离到底有多远…… 樱花下落的速度是秒速5厘米。如果樱花下落时是有声音的，你会不会听到我对你的思念。
“呐，你知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。" 秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度才能走完我与你之间的距离？
看樱花满天,悲伤在流转,却掩不住斑驳的流年。

你既然不曾在乎我，又何必为我许下余生一起走的誓言。
余生太长，请和一个情绪稳定的人在一起。
你有故事我有酒,余生我们一起走。
许君一世诺言，等来年，伴你余生一起走。
约好的余生一起走，如今就我一个人过。
说好余生一起走，最后还是你先放手。
把你的喜悲酿成酒，就着余生一起走。
余生,一定要和爱你的人在一起走过。
余生太长,和一个有趣的人在一起吧。
余生和你在一起,后来的路慢慢走。
想要牵着你的手，余生一起走。
余生一起走，谁先放手谁小狗……
爱了就是爱了,余生一起走吧。
余生一起走，再也不回头。
牵起我的手余生一起走。
余生一起走，漫步到白头。
最美妙的风景，最美好的食物和最爱的你，余生你一起走。

春花开又落，秋风吹着那夏月走，冬雪纷纷又是一年。她等到，人比黄花瘦。
孤星碎，残梦断，素衣寒。镜中颜，月下瘦，隔帘盼，盼来了满腹的心酸。
看那天地日月，恒静无言;青山长河，世代绵延;就像在我心中，你从未离去。
情难舍，心难留，花朝月夜，转眼便成指间沙。不如生生世世，两两相忘，且归去，看青山隐隐，流水迢迢，望断天涯。
月光牵着思念，清风舞着忧伤。思念是一种痛，思念是一种伤，思念会让笔下的文字涓涓流淌，流淌着诗情和画意，流淌着寂寞与期望，在静静的夜空里，久久飘荡。
月淡，风凄，一曲恒古的琵琶，飘酸了今生的眷恋。思念踏夜而来，滴滴流动在月海，纷纷扬扬落满成空的夜，丝丝声声刻留下的印记，碰撞着心底的蠢动，泪水溢满双眸，恣意地流下，似弦乐如泣如诉。
饮月千尺，寂夜成相思，难挥情丝一缕。昔日片断，成一生细读的忧伤。经事难忘，恒久的思念扯成根根丝线。恨夜难成眠，洒下一地的思念，剪瘦一弯冷月，细数跃然于眼，结缕缕情丝。
今夜;踏碎月光，任往事放飞，洒落在每一根琴弦，触动声声如诉。柔碎怀中的思绪，弥漫在夜色，化作声声的低唤，缠绵流连成细瘦得忧伤，藏在夜的一角，跌落满怀的轻愁，挥洒落寂。
水长天，残阳似血。回首，悲喜无堪一笑，私语里的梦幻，枕边的轻怜，如画，似梦。你的婉约，划过我的眼帘，化成一帘幽梦，洒落在柔进月夜，轻轻惹起千丝万缕的牵挂;昔日种种的情意绵柔，依然缀落眉央，婉婉轻徊，沁沁微香;温柔成满笺的诗句，随夜尽情地释放，然，脸上却留下浅浅泪痕。
数千年沧海，浮世芳华，袖中云烟，回首处明月清风。
醉月迷花，深闺梦里，看春风乍起，池水凄凄。
曾几何时，花前月下。明年今日，海角天涯。
当时明月在，曾照彩云归。
但愿人长久，千里共婵娟。
月上柳梢头，人约黄昏后。
思君如满月，夜夜减清晖。
人生自是有情痴，此恨不关风与月。
乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆。
夜清清，月凄凄，佳人那头惹人惜。
白莲开，净颜照月牙，弱水三千尽繁华。
醉相忘，何当缠眷;堪怜寂夜，疏影话凄凉。千年缘识，今生情惆;载不动，许多愁，欲语泪先流。在不老的夜里，串起你温润的片言碎语，折叠成唐宋，铺衬今夜的文字。一种情缘只能遥寄梦里，而我，化成梦里的蝴蝶，在瘦长的月光中等待黎明的瞬刻，共舞。

你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧!不用再犹豫了!如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字:我爱你。如果非要在这份爱上加个期限，我希望是……一万年!
观音大士，我开始明白你说的话了，以前我看事物是用肉眼去看。但是在我死去的那一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物真的可以看得前所未有的那么清楚……原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
紫霞只不过是个我认识的人!我以前说过一个谎话骗她，现在只不过心里面有点内疚而已。我越来越讨厌她了!我明天就要结婚了，你想怎么样啊!
我是你五百年后的老公，五百年后你因为我千辛万苦回到这儿来，在这儿做的所有这些事情全都是为了你。
不要啊英雄!我是回去跟你师姐拿解药救你的，谁知道晚了一步，回去已经找不到你了。
长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来晶晶姑娘你也睡不着啊!
岂止仰慕，简直害怕失去你!所以跟你绑在一起，你接受我对你的爱吧!
爱过方知情深，醉过方知酒浓，人生只有一次，千万不要错过。
我一定是太想念晶晶了。
曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说“我爱她”。如果非要 把这份爱加上一个期限，我希望是一万年!

我是离枝的叶，你是不动的根，所以你终究是我的依附;我是跳动的山泉，你是沉默的大海，所以你注定是我的归属!
好女孩该娶回家相爱认真做朋友。你是个好女孩，而我不能娶你，也没法和你做朋友。只想你明白，这不是一个人的暗恋!
你爱我吗?如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天关心多一点，每天联系多一点，一定要完成哟!
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选择权，永远是不变的宣言。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
如果我是玫瑰我将给你芬芳，如果我是太阳我将给你阳光;如果我是钻石我将给你永恒;如果我是你的爱我将给你我的全部。
好想和你在一起，只要你永远幸福快乐，是我一生中最愉快的事情，因为你快乐所以我快乐，真的好爱你，好想和你在一起。
如果雾里看花是一种虚无缥缈的爱情，我愿冲进迷雾，徒手摘下带刺的玫瑰！在现实的痛楚中，亲吻花瓣上的甘露！
再美的日子若没人牵挂也是一种遗憾，也许祝福只是一种形式，却能给心灵带来温馨，所以我们都把关心发给彼此，一样的日子，一样的语调：你幸福，我快乐！
一辈子太远，只在乎分秒；一万年太久，只在乎朝夕；一生情太多，只在乎你我；一句话太短，只在乎心意。亲爱的，和你在一起，幸福就是点点滴滴！
没有天荒地老，只有白头偕老，没有花言巧语，只有甜言蜜语，没有谁最重要，只有我对你好！宝贝：让我一辈子照顾你好不好！
既想和你来生有缘，也想和你今生相恋；既想同你朝朝相见，也想和你暮暮相伴；既想和你相爱每刻，也想和你相守永远！爱你每分每秒，每夜每天！
上帝用亚当的肋骨造了夏娃。亲爱的，你就是那个我要用一生寻找，自己身上肋骨变的女孩。当你心情不好的时候，我的胸口会很疼，真的。我爱你！
人世间纵有风情万种，我却情有独钟。只要我的心还在跳，它便是因你而跳。拥有你，是我一生的精彩，我的信心来自你的魅力。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
爱，要么不开始，要么一辈子。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。
我越来越相信，这就是所有爱情友情和亲情的全部要义:谢谢你陪我度过的时光。
幸福其实真的狠简单，有你有事做， 有所期待。
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱自己。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
我们彼此相爱着就是幸福，如此简单，如此难。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。

每个人心中都有一座城，住着一个不可能的人，那个人路过了青春一阵子，却会在记忆里搁浅一辈子。不要用凉水洗手，我会心疼的，记得哦！
没有来临的事别胡思乱想，不属于你的人别痴心妄想。好好的活在今朝，珍惜眼前所拥有的，这样就够了。爱上了就爱上了，不需要任何的理由，也不需要任何的借口，更不需要任何的掂量。
如果有来世，就让我们做一对小老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧的抱着咬你耳朵。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的。我不知道为什么，一闭眼，你的身影总是在我眼前晃着，是我出现幻觉了吗？
我喜欢70种东西、第一个是你、剩下的.....是69。
苦海无涯、回头...回头是我呀!
如果你前女友和现女友同时掉进水里，那我....可以当你女友吗?
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计呀!
我最大的缺点....就是缺点儿你。
送我一支口红吧、我每天还你一点。
我和你除了谈恋爱，好像没什么可谈的了~
呐，给你吃!吃了当我男朋友;不吃我当你老婆!
你现在不珍惜我、等过了这个村....我在下个村等你!
你是3，我是9，我除了你、还是你。
喜欢你，不希望看见你再流一滴泪。
以前一直不知道我的理想型是什么样子，今天才知道，是你这样子。
如果你试试拉我的手，你猜会是什么温度？
有一些人，这辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里，守一辈子。不许我玩游戏，说会上眼睛，我都听你的了哦！可是你也不能再夜晚看手机了，会伤神的，乖，要听话哦！

我喜欢你，就像你喜欢他给你买的吉他，但是还要超出许多，因为他可以给你买新的吉他，世界却再不能给我一个一样的你。
最后我们回到了各自的原位，做回了各自的角色，而在记忆中遥远而深邃夏天，那个穿着白衬衫弹着心爱吉他的少年，你依然是我最初的信仰。
她说她喜欢弹吉他的男生，后来他买了吉他报了吉他社，可最后她也没听他为她拨一次琴弦！
破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起，我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏。
你说你会电吉他双颈吉他古典吉他然后我就发疯一样爱上他。
角落的吉他还在，只是弹吉他的少年离开了，听曲子的姑娘也不见了。
我不会弹棉花,也不会弹吉他,所以我不会谈恋爱……
因为你才爱上吉他如今你走我还要坚持吉他吗？
背着吉他走遍天下只因为你有一个喜欢吉他的他。
等待都是有意义的，吉他钢琴会一直在一起的。
喜欢你摸过的吉他，喜欢弹吉他时那个安静的你。

远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你，情人节快乐!
思念是一种说不出的痛，我的心要为你而范玻常常的想，现在的你，何时能在我身边露出笑脸。情人节我们见面吧!
星星在窗口调皮的眨着眼睛，轻轻的风儿不停地吹向我的脸，想让风儿把我的思念带给你，想让星星帮我说一声:好想你!情人节快乐!
繁星点点跨越银河能否与你相见?不怕遥远只盼此刻到你身边。往事如烟魂萦梦牵增添我心中思念追寻万年今生情缘不变。情人节快乐!
非常不幸地告诉你，在你接到这个短信的瞬间你已经中了地球上最可怕的巨毒!而且我拜访了银河系中所有的星球都无人可解!唯一的解毒办法是:你要想我!哈哈，情人节快乐!
情人节的短信是红色的，是玫瑰的花瓣铺成的花海，情人节的短信是浪漫的，是甜蜜的香吻拥成的热潮，情人节的短信是1角一条的，是一心一意表达的真心。情人节快乐!
每天送你999朵玫瑰，怕你说浪费;每天发你999条短信，怕你想我累。相约999个来世与你相会，怕飞机票太贵。最后只好说999句我爱你，听到你心醉!情人节快乐!
把每天都当成是情人节来相爱，一分一秒都想梦到你美丽的爱，不理会别人的追求和慷慨，只要你勇敢和我牵手一起来，爱不用特意表白，只要心能感应就会在一起!情人节快乐!
分分秒秒显得清澈又珍贵，只有你才能给我这种感觉，不管心多疲倦，梦想还有多远，有你陪伴一切都无所谓!情人节快乐!
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
有一种声音是听不见的，有一种语言是不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的。
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢;一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收;一条路，走了很久，天黑了也走不到头;一句话，等了好久……祝情人节快乐!

只要和你在一起 就算淋着暴雨 那也是幸福的。
好想和你在一起，即使你对我不理不睬，也心甘情愿。
清晰的记得和你在一起的日子，却怎么也记不清你的容颜。
和你在一起的日子很开心，一起分享属于我们的小秘密。
和你在一起的日子才叫时光，否则只是时钟无意义的游???摆。
我想要和你共度一把伞，有过每一个炎热的夏天和雨天！
我从未后悔遇见过你，因为和你在一起的日子里，很开心。
我窃喜和你在一起的日子那么多，每一分每一秒我都在偷着乐。
好想好想好想好想好想好想和你在一起,走边海角天涯,踏遍万水千山,让每一个日子都串联成我们最美丽最美丽的回忆!
没有你的那些日子我很孤单，可是和你在一起的日子比一个人更孤单。
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
和你在一起的日子，阴天也是晴天，再坏的心情也被你的嫣然一笑冲洗的一干二净、烟消云散。不和你在一起的日子，再晴朗的天也是下雨天，再甜蜜的糖果也添不满我心里的苦，再美丽的风景也覆盖不了你在我眼里的背影。
好想和你在一起，即使自己再累，再苦，也无怨无悔。
梦里发现你的影子，却回想起和你在一起的日子。
怀念，和你在一起的日子。
与你在一起的日子,才叫时光~
和你在一起,做什么没关系,去哪里不要紧。
只要和你在一起，变成白痴也愿意。
老公，和你在一起的每一天都是情人节!
和你在一起的日子,每天都是甜的。
即使是世界末日又如何,我只要和你在一起就好。
我怀念那些和你在一起的日子，甜蜜而温暖~
我十分希望并渴望着和你在一起的日子能够更久。
和你在一起的日子才叫时光，否则只是无意义的留白。
只要能和你在一起，失去全世界我也愿意。
和你在一起，不怕风雨飘摇，不怕老之将至。
我希望终有一天我可以笑着回忆和你在一起的日子。
我不要名分，我只想和你在一起。

爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
亲爱的，我爱你就像喝白开水，吃饭一样，就像呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你!
铃声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物。
无论这山水有多么的遥远，都不能阻断我以你的思念，请你记住，我的心总是在你的身边，为你祝愿，直到永远!
爱情是一种直觉的举动，在彼此凝望中找线索，爱情是一种直觉的选择，在感情的口袋中，我愿为你都掏空。
遇到你，是缘分;喜欢你，是命中注定;爱上你，是我情非得已;想念你，是我逼不得已。我会用心去爱你，我爱你!
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
我想要和你一起慢慢变老。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
一起走吧，一只手是拿不动行李的，从现在开始，我是你的左手。
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
看到周围的每一个角落，都有你与我的故事，慢慢品尝我们之间的爱与恨。我想你给我一个放“心”的地方。
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
你是一束光，带给我暖与爱。

你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
我的错误让我夜不能寐，在午夜0:03分向你说:“我错怪你了，没有你的原谅，我宁愿长眠此生”。
你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，希望你能原谅!如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了!
宝贝别哭，你的眼泪是我的珍珠，掉了一颗我都会心疼得要命，别弄丢我的珍珠，让它们在你心里发光。
哦，对了，首先向你说一声抱歉。今天，我千不该，万不该把你惹生气了。你也知道，我是男的，有时候，就是那么的偶尔冲动。把你惹生气，其实，我不是故意的，也不是有意的。
今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?
不知怎么把你心伤得这样深，令你如此狠心，也许是我自作多情，真不知如何能弥补。
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选择在沉默中等待你的原谅。
请你打我，请你骂我，不要用感情折磨我，就像小虫咬苹果，一口一口咬死我!宝贝，别生气了!
老婆:我不好，我检讨;我不对，我有罪;是我错，我欠揍。亲爱的，请你原谅我吧!
很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!
若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起，我该怎样的对待你呢?
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!期望你能明白，能够给我个改过的机会!重新开始明白我!
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解。
相爱使咱们变得心胸狭隘，亲爱的，切都是正因爱你太深。
你发威，我两眼发黑，你发火，我床单身裹，你发怒，我墙角守候，你发笑，我眉开眼笑，诚心诚意向你道歉，专心致志等你原谅，留意翼翼等你回复，认认真真向你忏悔，亲爱的，原谅我吧!
什么样的话语都代替不了我愧疚的情绪，我该怎样才能得到你原谅呢?
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!

跟你在一起永远是幸福的。
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
我不后悔自己做过的每一件事情，包括蒙上双眼相信一个人，他日，若被万箭穿心，我认!但你要记得，伤害过后，再无原谅!
一次成长只为一次零落，唯有旧日子带给我们幸福。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
你在，我在，就是海枯石烂。
我想爱一个人，就是抛弃一切，唯愿与她相守的决心。
爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。
即使世界消失，我对你的爱依然在。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此俩个人生生世世。
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。

世界上最浪漫的事莫过于跟心爱的人一起看日出了，大自然赋予奇妙的景象，神奇而浪漫。不论在世界的什么地方，带上她，一同沉浸在这美妙的瞬间吧。
旅游最重要的因素是玩伴，和心爱的人一起，不论是晴天雨天，都有别样的味道。
国庆将到，想找个爱人去旅游，一起享受浪漫的爱情生活，不知能否如偿？
梦见和心爱的人旅游，一直以来坚持在做的事情，今天会得到大家的承认哦!
都说俩人在一起就是要出去旅游一次，很多地方都能看着这个男的靠不靠谱。
这辈子一定要跟心爱的人去一次清迈，感受一次水灯节，美哭了！
这辈子有机会一定要和爱人一起去布拉格，置身于童话般的梦幻世界里！
想和爱的人一起去旅游，好心情中一半是风景，一半是你。
想要和心爱的人一起旅游。

我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。
不去管是非有几多，真心就够;不去管经历过什么，相爱就行;不去管日子怎么过，相伴就能。愿今生今世一路有你相伴。
我要怎么跨越，河对岸的你，可否知晓我的船已焚尽，不想你在黑夜里迷航，用我微不足道的力量，让你看清前进的方向。
太爱你因此伤害你,伤害你因此你生气,你生气因此我要说对不起,对不起,对不起!
愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起!如果这样能使你原谅我的话，我情愿说到你原谅为止!
你的眼睛眨一下，我就死过去了，你的眼睛再眨一下，我就活过来了，你的眼睛眨来眨去，我就死去活来。
老公;我好爱你，没有你的日子，我彻夜难眠。好想天天守在你身边听你诉说你的喜怒哀乐，我真的好爱你!
你走进我生活的天地，好像雪地里的红梅扑入我的眼帘，我看见了寒夜中升起一颗晓星，荒漠上出现一堆篝火。
你在我心中是最美，相爱的人最能体会，这是你最喜欢唱的一句歌词，其实也是我最想对你说的一句话，我爱你。
不知道为你配什么样的弦才算顺心，不知道为你弹何种节奏才算合意，无论什么样的和弦与节奏，都弹不出我的心。
天，因为有了阳光所以很蓝;地，因为有了春雨所以很绿;海，因为有了风儿所以很宽;心，因为有了你所以很美!
我喜欢你!就算你脾气不好，说话那么难听，习惯那么差，心那么多情，对我那么冷淡，不爱说情话，我还是喜欢你!
我怎能离开你?我怎能将你弃?你常在我心头，信我莫疑。愿今生常相守，在一处永绸缪，除了你还有谁?和我为偶!
千言万语诉不尽满腹愧疚，万语千言道不完想你之情。一切因爱而起，一生有你才有终!
都是我的错，老是惹你生气，请原谅，我是无意的。你可以打我，可以骂我，但你不好不理我啊!
我曾试着用豆腐撞死，拿面条上吊，但都失败了，你叫我怎么办?
想起咱们以前有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断咱们彼此的爱。
什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢?
这辈子能和你一齐,是我的愉悦和幸运,虽然不能全美,但我觉得足够了。
对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续去烦你。
看着你的照片，心里一阵阵内疚。我以后一定好好学习如何做一个体贴的人。原谅我。
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你。
我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。
握着你的手，想念你的温柔，过去种种皆是我的错，你的原谅是我最大的幸福，企盼你的脸重放光彩，你的心为我重新打开。
我此时此刻不知道该做什么，看不到你的信息，听不到你的声音。如此的宁静!让我的心觉得空空如野!
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢爱情让我们相伴，感谢妻子，让我幸福温暖!
我真坏，我无赖，全怪我一时冲动起祸乱;我该打，我该骂，全怪我当时不听你的话。亲爱的对不起，请你不要再生气，好吗?
千变万变不变的是我的心;千错万错都是我一人的错;千言万语只想说一声爱你!
真的好想你呀，想你甜甜的笑，柔柔的话，和你美丽的脸!喂?喂?别再生气了吧!我爱你!

纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
我走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
海底月是天上月，眼前人是心上人。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
我的世界，只有你懂。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
我只愿面朝大海，春暖花开。
我和你一起到公园一起散步吧。
你应该是一场梦，我应该是一阵风。
愿岁月可回首，且以深情共白头。
鲜花怒骂少年时，一日看尽长安花。
世界上所有的相遇都是久别重逢。
就把你深深藏在我心中。

因为曾经哭过，所以懂得坚强；因为曾经害怕过，所以懂得勇敢。
有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。
什么叫坚强―即使泪流满面也咬紧牙关的逞强!我哭了，因为真的累了…
你能看到我假装坚强留在空间上的说说,却看不到我流在脸上伤心的眼泪!
爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想；不爱，就坚强，一个人扛起所有的伤。
流血了，我会坚强！委屈了，我会坚强！累了，我会坚强！病了，我会坚强！你走了，对不起，我会哭！
女人要坚强，不要真强；男人不要太娘，否则好景不长。爱你的人，嘴上要强，内心早已倒戈、投降。
知不知道，思念一个人的滋味，就象欣赏一种残酷的美，然后用很小很小的声音，告诉自己坚强面对……
你可知道在我坚强的外表之下,还有一颗千疮百孔的心。
我一直坚强，坚强到受伤；我一直原谅，原谅到绝望。
擦掉眼泪，抹去受伤血迹，告诉自己，我若不坚强，谁替我坚强？
明明是撕心裂肺的,却还是故作坚强。
只能坚强去忘记,残留下的只有回忆……
所有人都说我很坚强，唯独你告诉我别逞强。
一个熟悉的声音就瞬间瓦解我伪装已久的坚强。
坚强不是我想要的解脱，假装能好好过。
我没有你那么坚强说放弃就可以毫不留恋的转身。
要有多坚强,才会不哭不闹,淡然的面对一切。
幸福的被捧在手心里无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。
累了请将心靠岸;错了请不要后悔;苦了才懂得满足;伤了才明白坚强;醉了才知道难忘;笑了才体会美丽;闲了想想我吧!

风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，落在你熟睡的枕边。
诚征女友:性格跟你一样，相貌和你雷同，外型与你如出一辙，可爱与你不相上下，给我感觉和你分毫不差!
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
昨天相识是缘份，今天相处是福份，明天重逢是情份，友谊的陈酿是年份，彼此关心是天分，新年祝福是气氛，朋友是生活的一部份。预祝春节快乐！
钟声触动了心灵，烟花灿烂了心情，春晚活跃着喜庆，短信传递着吉庆。大红灯笼挂千户，新春气息在洋溢，一串鞭炮在响起，是我的祝愿在传递。春节快乐！
中国年注重的是团圆，春节到了，让我们多一点时间陪在家人身边，抽一点时间和朋友见见，让亲情和友情一起给力这个新年！恭祝春节快乐。
祝您把金财银财大财小财，汇成万贯家财；用您的朝气英气正气勇气，换得一团和气；把我最真的祝福祝愿心愿许愿，一并送给你：祝春节快乐，富贵连年。
祝您新年快乐！事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！身体有用不完的力气，滚滚财源广进！身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利！
走过了山山水水，经历了风风雨雨，还是要寻寻觅觅，生活是忙忙碌碌，获得了多多少少，失去了点点滴滴，重要的是开开心心！春节快乐！
最感人的事，不是锦上添花，而是雪中送炭；最美丽的笑，不是笑出眼泪，而是笑容最甜；最真的祝福，不是新年抢先，而是最后一天。祝你年年笑开颜！
祝福加祝福是很多个祝福，祝福乘祝福是无限个祝福，祝福减祝福是祝福的起点，祝福除祝福是唯一的祝福，祝福你平安幸福，新年快乐！
祝福你：新年大吉，一如既往，二人同心，三口之家，四季欢唱，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满！
本人姓我!名爱你!字想你!大名叫懂你!芳名叫疼你!乳名叫念你!书名叫梦你!外号叫追你!你可以叫我吻你。
哥哥是灰狼，妹妹是绵羊;哥家不缺粮，想你做新娘;“砰”的一声响，哥哥把命丧;“猎人”举枪笑，看看是你娘!
我家的狗挺喜欢你的，随我。
喜欢你就好像太阳不会放弃天空。
我也害怕闹别扭时有人乘虚而入讨你欢心。
比起天黑和鬼，我更害怕你心酸皱眉。
你闺蜜的事与我无关，你的事，我不会让你有事。
请问你有女朋友吗?没有，好，现在你已经有了。
你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
我拿余生与你举案齐眉 请别让我皱眉也请不要让我心如死灰。
你扬着头大笑的样子真的好喜欢 你和不三不四的人混在一起的样子真的好讨厌”。
我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说:我爱你!
你是天际的一颗星，光芒远不及日月，所以你只照亮了你我之间的直线，不管这直线有多长，此生是否有缘相聚，我都会仰视有你的天空，因为有你，天空更美。
人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福!
如果世界只剩10分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩3分钟，我会深深吻你10次，如果世界只剩1分钟，我会说60次我爱你!
紫气东来，祝福也随之而来，喜鹊登梅，福禄也登上眉梢，春节将至，喜庆将萦绕身旁，在这个美好的日子送上我最真挚的祝福，祝身体安康。

如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
寂寞时候想想我。想我的时候来看我，看我的时候拎水果，橘子香蕉和苹果，橘子代表你疼我;香蕉代表你想我。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声:我真的好想你!
初次的相见，你便是我无法抹去的思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友
穿棉袄了是因天气冷了;撑起伞了是因天下雨了;给你短信了是因我错了，能原谅我吗?
春天到了，树木开花了，小草发芽了，天空变蓝了，鸟儿也乐了，想你的我也心动了，看短信的你别冲动了，其实没别的意思，只想让你知道新的一年爱你更多些。
那是一季清凉着的夏，你我总是不约而至地坐在这里，虽看不到键盘上手指的舞蹈，却循着美丽的文字，还听懂了彼此的呼吸。 我爱你的愉快旅程自此开始。
你好像我身上的虱子，没了你，我就浑身不自在。
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
情话是我抄来的，想给你看却是真的。
因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱。
让我用我的每一天去呵护你的每一天，一直到生命终结的那一刻!
千言万语涌上心头，觉得怎么爱你都不够，却又觉得抱住你就够了。
慢慢来吧，可以在一起的话总是会在一起的，喜欢一个人不需要着急。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
当我决议跟你渡过下半辈子时，我盼望我的下半生赶紧开始。
看了裸婚，才发现自己当初的想法其实真的太天真了。咬牙打消了实在不行就去和你私奔的想法。
想念的你，已在脑海跑了几万里，可终究还是跑不入我眼里。
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
情话不在于有多动听，是你说的就是我喜欢的。

也许放弃，才能靠近你，不再见你，你才会把我记起。
我只想问你，若我回头，你还在不在？
未来不迎，过去不恋。不忘初衷，方得始终。愿人生只如初见。
一个能让你哭 能你让笑 的人或许才是一辈子的依靠。
我都是幸运的，因为我遇见了你，你也遇见了我。
有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做。
爱上你是一个错，可我愿一错再错，因为我不认为它是个错。
人在旅途，难免会不如愿，但风雨过后，一定会有美丽的彩虹。
比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。
这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
有些人离开，也或许在等待，或许有他的无奈。
喜欢一个人是一件很幸福，又很辛苦的事。
全世界都可以不理我，只有你不可以。
这辈子没缘,下辈子一定要投胎在一起。
碎了一地的诺言，拼凑不回的昨天。
生活的真正意义是：生下来，活下去。
做不了你的太阳，就让我做你的影子。
是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。
我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
应该是你突然点醒我，而我，还在原地徘徊着。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
有时候，你必须放手，才能明白是否它真的值得你拥有。
心痛的声音，你听不到，愚昧的我还在等什么呢？
你已是我生命的一部分，除了你，再也没有人能走进我的生命了！
在爱与被爱的选择里，我选择了被爱，错、又能如何？
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。

有时很忙，想到你，心中便充满希望;有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬;有时很累，想到你，快乐思绪随风而归;有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊!
我想有个家，准备齐全啦:新房买好啦，家具购齐啦，就缺女主人--你啦!亲爱的，下定决心嫁给我吧，你放心，领结婚证的9块钱费用，我也全包啦!
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话;不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱;不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……心中有爱，我们就应该大声说出来，只想告诉你，亲爱的，我爱你。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
这一生，我别无他想，唯愿执子之手，与子偕老;这一世，我别无他求，只愿得一人心，白首不相离。很多年以后，我想听你唤我一声“老头子”,给我这个机会，让我可以成为你的“老公”,嫁给我。
爱上你在我最好的年纪，我们的爱情就像疯长的植物充满生机和活力。有你的每一天都是晴天，花朵是青涩的眷恋。你会为我驱散所有阴云，只给我看春意盎然。谢谢你给我的爱，My love.
月色好、月色美、月色让我心不悔，爱上你、恋上你、都是因你把爱给，爱朦胧、月朦胧、朦胧里面有晶莹，不要怨我爱上你，都是月亮惹的祸。亲爱的让我们用爱情的婚礼来弥补月亮的过失吧!
喜欢你，我从不讲道理!爱上你，我从不讲天理!和你在一起，我心里笑嘻嘻!
我想月老已用红线将我俩紧紧绑在了一起，否则我为何已不能离开你;我想丘比特已将爱之箭射中了你我的心，否则我为何只对你心动不能自己。亲爱的，我们注定了要在一起，嫁给我吧。
我想为你把快乐满上，我想为你把烦恼隐藏，我想为你把真爱谱写，我想为你把幸福点亮。所以，嫁给我吧，让我的希望点亮，让我们的真爱绽放!
远和近并不重要，重要的是有人牵挂;苦和累并不重要，重要的是快乐与否;哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，亲爱的，有你陪伴的感觉真好!有你的爱是今生最大的幸福!
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。我最希望的是――这个人是你!
茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢;来来往往，一个“真”字，你我相识;平平常常，一个“诚”字，你我相知;风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩!
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
感情有时是件降低智商的事，而我却傻傻地乐此不疲。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
我希望每天都帮你吹干你洗后湿漉漉的头发，我希望我们在一起之后都由我来帮你剪指甲。
我希望我们两个用一样的香水，我希望你身上都是我的味道。
我希望你每天的大部分时间都用来想我，哪怕在工作的时候也在想我。
我希望你生病的时候就只有我在照顾你，其他人都给我滚。
我希望我爱你的日子里，你都在爱我，也希望这样的日子永远都不要过去。
我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子，只是这样，再无其他。
幸运是，对的时机遇见对的你。幸福是，你懂我的每个举动和表情。
最好的爱情不是完美无憾，而是你来了以后，始终在我身边再也没走;最动听的情话不是我爱你，而是陪你一直到老。
遇到你之前，我没想过结婚这事儿。遇到你之后，结婚这事儿我没想过别人。
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
有你在每天都是晴天。

太阳说它想你了，月亮说它想见你，星星说它要到你身边；我说：你是我的，它们都靠一边去。我的好姐妹，我要永远陪在你身边，祝你姐妹日快乐！
我亲爱的姐妹们：因为有你们，我不再孤单；因为与你们，遇到问题我不再无助；因为有你们，我可以做最真实的自己，世界最疼姐妹日把最好最真挚的祝福，要幸福哦！
好姐妹，一回头，烦恼全都付东流；好姐妹，二回头，快乐跟你手牵手；好姐妹，三回头，美丽青春陪你走。世界最疼姐妹日，多回头，开笑口，因为回眸一笑百媚生！
用微笑化个妆，愿你美丽又大方；用气质塑个形，愿你每天好心情；把善良穿上身，愿你舒适活得真；把好运装进袋，愿你生活更精彩。世界最疼姐妹日，快乐美丽你的样子！
你美你惊艳，你柔你贤惠，你精你聪明，你魅你迷人。这些都是我的真心话，好姐妹，看在我这么夸你的份上，在姐妹日这个特殊日子里，请我吃饭吧，地点你定！
姐妹日里好聚集，闺蜜你要出来逛；看帅哥和吃美食，逛大街与买衣服；不为花费和闲逛，只为促进友谊深；一生有你很荣幸，好姐妹是一辈子。
你可爱的淘，无赖的笑，没完的叨唠，我都不会忘掉；你贴心的好，迷人的俏，温暖的怀抱，是我心底的依靠。每次想起你，心都甜甜的，一片美好。好姐妹，姐妹日快乐哦。
幸福的大门为你敞开，所有的快乐向你涌来，平安的窗子等你来开，充足的健康青春常在，好运的大墙将你围绕，亲情的祝福今天收到，姐妹日，愿妹妹漂漂亮亮，健健康康。
闺蜜是“长明灯”，驱散寂寞，照亮前程；闺蜜是“糖葫芦”，冲淡苦涩，蘸满甜蜜。姐妹日，祝愿亲爱的你，开心快乐、明明朗朗、生活幸福、爱情甜蜜。
一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，简单下班一起去嗨!快乐时一起打闹，难过时抱在一起大哭!这样的小幸福，却是我一直向往的……
当你难过泪流满面的时候在你身旁抱着你说没关联，你能够更肆无忌惮的哭，肆无忌惮的流泪，然后，酣睡在她怀里。
不管多久没见面，咱们彼此都还是老样貌，脾气差，说话大声，不注意仪表，但是，永远笑的那么开心。所谓的好兄弟姐妹就是这样，无论从哪里隔多久赶过来，不尴尬，很简单自然，我心疼你，你的眼泪淋湿了我的心，真的，记得有个人为你心疼。
你经历那么多的人，聚聚散散，分分合合，以后还会有，但是，你要记得最后留下的永远是我，在最窝囊和无助的时候，能够懂你，耐心地和你说话，并且用真实的情感安慰你的人。
闺蜜就是当你想哭诉的时候，她会把肩膀借给你靠，当你靠完的时候，她会让你帮她洗干净眼泪沾湿的衣服。
我只知道我走到哪里都会回头找寻你，我过得好不好都要来让你陪我。正因身边少了你，我真的不完整，我丢的不仅仅是挚友，二是丢了半个自我。
我会在你孤单的时候尽力陪在你身边，即使在我真的没法到你身边的时候，我也会拜托人好好关照你，正因我把你当姐妹。
最好的闺蜜，是你们毫无隐瞒，互相信任，她爱你爱到死。最好的恋情，是你可以彻底地做自己，她却依然迷恋真实的你。
不管你走在哪里，我都会站在你看得见我的地方。如果有难过，有委屈，只要你回头，我始终站在你身后，站在你看得见我的地方。这才是真正的闺蜜。
毕业前夕，就要各奔东西，相隔那么远不知道什么时候才能再见，你对我说，也许我一辈子都不会再遇到像你一样的人了……我急忙擦着眼睛怕眼泪掉下来被你笑话，但是我此刻真的和你想的一样……我的好闺蜜。

刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心!
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
遇见你，我成了最小气的人，想得到你一心一意的爱。若拥有了你，我就成了最富有的人，你的爱最珍贵，即使全世界给我，我也不换。
有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
我是你窗前的风铃，零乱了一生的心事；我是你手中的棋子，左右了初时的情意；不后悔，只要能与你相依，好坏我都愿意。
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。”
我不知道人类为什么得结婚？！不如让我们一起研究看看，让我们合法地结合吧！
特别煽情的一段话写给对象的，无论怎样，我都会陪在你身边。
爸爸我想对你说，话到囗边又咽下。你饱尝酸甜苦辣，为儿孙熬白鬓发。父亲节不送烟酒，只说句真情实话:今生你是我严父，来世我仍叫你爸。
爱一生之父母，爱父母之一生。爸爸，不管您是穷是富，是贵是贱，我都永远爱您，您都是我心目中的好爸爸。
玫瑰送爱人，幸福甜蜜;百合送朋友，天长地久;微笑送客户，合作双赢;真情送妈妈，祈愿祝福;一枝康乃馨，无限感恩情，母亲节，把所有的幸福给妈妈。
妈妈的手温暖又轻柔，妈妈的眼明亮又温柔，妈妈的笑慈祥又灿烂，妈妈的话体贴又关怀， 妈妈的爱伟大又宽广。 妈妈，儿女永远爱您!
老爸!明天是父亲节，您不知道吧?祝老爸身体健康，工作顺利，生意兴隆，股票“变红”，要不要什么礼物啊?不过，得您报销啊!
我会陪你一起面对生活，一起面对克服困难。
亲爱的：你的目光是锐利的骄阳，穿透我幽暗的生命，给予我新生的希望；你的关怀有温暖的气场，让我重新快乐的起航，不会再孤单彷徨。
放心吧，爸爸妈妈!我会堂堂正正诚实做人。
没有雨露的滋润，就没有大地的丰收。
谁言寸草心，报得三春晕。
dear妈妈:这十几年来你辛苦了!希望在这特别的日子送上我特别的问候!祝:感恩节快乐!妈妈我永远爱你!
感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
别总把悲伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。
人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。
有没有人和我一样，为了一个没有的结果执着而坚持着。
比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。
有时候，你必须放手，才能明白是否它真的值得你拥有。
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳尚远，但必有太阳。
如果你真的足够在乎我，那么你总能挤出时间来陪我，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。
这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。
爸爸妈妈，我想对你们说:你们辛苦了!

你不用多好，我喜欢就好;你不用多好，在我身边就好;你不用多好，久伴不离就好。
寥寥数语，何以表真心；久伴不离，足以见真情。
愿得一人心白首偕老，愿得一知己久伴不离。
久伴是最长情的告白，久伴不离久伴不弃。
愿你能视我如命，久伴不离，像我爱你一般爱我。
我若不离不弃，你是否会久伴不离。
毕竟我一无是处，怎能奢求他人久伴不离！
我多么希望你久伴不离可是我何曾拥有过你。
若我久伴不离你会爱我么？
若我久居身心，望尔久伴不离。
不多言语，而久伴不离。
也许我不曾心疼过久伴不离的身影，也许我不曾珍惜过虔诚绵长的关心。可这年久日深的陪伴和牵挂，早已成了我的深深依赖和浓浓长情。

失望，有时也是一种幸福，因为有期待，所以才会失望.因为有爱，才会有期待.所以纵然失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
世界充满了我们相遇的机率，我们却始终无法相遇。
世上总有一颗心在期待、呼唤着另一颗心。
天又要昏暗下来了，发现日子在你不经意间早已流逝了。当夜幕即将来临的时候，平静地期待第二天的开始。
成熟的爱情，敬意、忠心并不轻易表现出来，它的声音是低的，它是谦逊的、退让的、潜伏的，等待了又等待。
啊，男人有性欲时，爱情才表现得很强烈;而女人的爱情却是持久的，不断增长的，哪怕是等待的时候。
爱就像片大海，让天享有期待，我伴着那海浪的节拍不断在你门外徘徊，心在不停摇摆，我在等你出来，我们的爱像小鸟自由。
不顾一切的爱才算是爱，从来没有感慨，一路走来不记得悲哀，只记得愉快，总想为你实现你的期待，不顾一切的爱无可取代，所受的伤害都像是告白。
不要过于心急。喝过柠檬茶吗?你不能强迫一片柠檬在3、5分钟内奉献出它所有的滋味，否则，茶会变苦;同样，太急的爱情也会变苦的。
爱情像一场侵略战争。时间久了，他的习惯就是你的习惯;他的轻松就是你的笑声;他的忧伤就是你的泪水;他的沮丧就是你的颓废。你选择得了吗?你抵抗得了吗?一切回避只能让自己更快从安逸的俘虏变成落魄的伤兵。
很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
很多受过爱情打击的女人不再相信有爱情存在了，结果是让自己陷入另一种痛苦之中。无论如何都要相信世界上是有爱情的。不相信爱情的存在，会使人变得极为绝望。生命就失去了本原的力量。
如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯;如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱。
都说流星有求必应，如果可以，我宁愿站在星空下等待，等到一颗星星被我感动，为我划破夜的寂静，让他载着我的祝福，坠落到你熟睡的梦中。
我可能再也无法如此认真的去爱一个人了。
当我真的离开你，当你的心真的在痛，眼泪就要流下来的时候，就赶快太头看看这片曾经属于我们的天空。当天依旧是那么蓝，白云海是那么潇洒，就不应该再哭泣。因为我的离开并没有带走你的世界。
只要能够和你在一起，我愿意为你背负所有的罪恶。
治疗爱的创伤唯有加倍地去爱。
哪怕是最小的茅舍，对一对恋人来说都有足够的空间。
如果没有人爱我们，我们也就不会再爱自己了。
做女人一定要经得起慌言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑去伪装掉下来的眼泪，宁愿相信世界上有鬼，也不要相信男人那张破嘴。
这世界上有两种东西可以让人改变，一是时间，一是磨难。
寂寞的人总是会用心地记住他生命中出现过的每一个人，所以我总是意犹未尽的想起你。在每个星光坠落的晚上，一遍一遍的数我的寂寞。
周末在家休息，她总会起的比你早，然后把你也叫醒，来一次大扫除，然后把你带进厨房让你看，她买的很多菜，然后告诉你，今天我们自己做许多好吃的。然后抱着你问你好不好。
虽然我说要离开，而且也真的离开了，但我很难把我的心一起带走。
我是鱼，而朋友是水，因为有你们我才可以自由自在的游。
爱情的鞋是艰涩夹脚还是温暖妥帖，外人实没有插言的余地。
什么也瞒不过恋人的眼睛。

你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。
春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶象。
尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!
美女在您面前自惭形秽，帅男甘愿死于您的石榴裙下，孩子见了您亲切热烈，老人见了您感怀青春，病人见了您立即健康，甚至残疾人都会因您而断臂再生、瞎眼重明。
你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
你身着一件紫红色旗袍，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样，既美丽称身，又色彩柔和。
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。
你是一尊象牙雕刻的女神，赞美女人容貌漂亮的词语大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
在风吹你的散发时，我简直着魔了:在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉问，在碧水漓漓的眼睛里，你竟是如此美丽可人!
远远地，我目送你的背影，你那用一束大红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。
我的心中的公主啊，您人中龙凤，高贵典雅，大方得体，美貌与智兼备，英勇和善良集于一身。
看见你，我觉得再没有什么是不美的，因为你用你的美，点缀了所有的一切。
你走过马路的交叉路口时最好快一点，不然一定会堵车!
人见人爱・车见车载。
你的眼你的眉你太完美。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
窈窕淑女，君子好逑。
我心里只有你!别的女生在我面前都和空气一样!
我希望你长得丑一点，这样我才能安心。
你那瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长;水汪汪的一对眼睛，那么明亮!
从你的言谈话语中看见你的高贵，从你的举止面貌中看见你的清秀。
刚才的交通事故都是因为你!
貌美如花，婀娜多姿。
你在我心中是最美。
你简直堪称极品!
我看见天使了!

朋友相会再别离，别离再相聚;秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的友情，更期待相会的时刻。
天下没有不散的宴席，转眼间，大学四年的美丽年代就快到了要结束的时候。回首这四年，有过欢乐兴奋、也有痛苦悲伤，付出过汗水泪水，也有收获与成就。有人说过，忘记过去就意味着背叛，所以，我们回味过去，为的是未来。
毕业了，你走了，我守着一颗真心呆呆的看着咱们毕业照你微笑的脸庞。
想说的很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你的，只有我的默默的祈祷:珍重啊，朋友!
曾经你我共沐一片阳光，谱写下友谊的篇章，多少回忆美在了心房。毕业分别了，愿我千万个祝福，时刻陪伴你左右。
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回想起是那么绚丽;而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，但愿我们不忘过往。
跨出学校大门，开始新的人生旅程。愿你点亮生命的台灯，照亮通往成功的征程。祝你事业马到功成!生活精彩纷纷!人生一帆风顺!
毕业了，笑一笑，收起离别的眼泪，抱一抱，为幸福的明天鼓劲，乐一乐，我们还是最好的朋友!祝你身体健康，学业进步，百事可乐!
路遥遥，心漫漫，伤离别，何感叹;风潇潇，夜长长，盼君至，不觉眠。
枫叶永远是火红的，太阳永远东升西落，只要我们彼此珍重，友情不消失。
浮云一别后，流水十年间。欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。
明年的开学季，坐在这个教室的人就再不也是我们了。
我也并不是总舍不得你走，只是总想看见你的笑容，听你的笑声。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
那以往的同窗生活，是一串糖葫芦，那迷人的甜和酸，将永远回味不完。
岁月的河流上，会流走很多很多。相逢时的那片红叶，也会褪色吗?
同学啊，让往日夕暮中那些甜蜜的低语，都埋在心底，化作美丽的记忆吧!
这个季节，我们放飞童年的风筝，理想和信念，在飘荡、上升中，与我们对话。
校园的树郁郁葱葱，教室里洒满清澈的阳光。熟悉的地方，熟悉的人，心中难免惆怅。然而，相信青春不老，你我会重逢在美好的未来。

高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
我珍惜人生中每一次相识，天地间每一份温暖，朋友每一个知心的默契;即便是离别，也把它看成是为了重逢时加倍的欢乐。
无论茶水是浓是淡，让清香永驻心间;无论距离是近是远，让记忆彼此相连;无论联系是多是少，让祝福永远不变!
献上依依惜别的祝愿，愿福乐时刻与你相伴。分离只熔得友情更浓，重聚首将在那更灿烂的明天!
有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相伴，愿天上的每一颗流星都为你闪烁，愿地上的每一个朋友为你而挂牵。
锦上添花是哥们，雪中送炭是朋友，有福同享有难同当是兄弟，心有灵犀一点通的是知己，一生知己不多，你就是我的知己。
日出日落，月圆月缺，总叫人期待，期待一次惊喜的通话，一封意外的信件，一刻相聚的欢愉，一夕促膝的长谈，一束鲜花的清香。好友，我只期待着一丝喜悦来自于你。
当最后一个音符响起，想念画上了休止符，再美好的句子也写下了句号。然而，这并不预示着结束，而是代表着另一个美好的延续。
如果可能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
不算太短的别离，一直未停的问候。感谢缘分，感谢你，在寒冷的冬夜，让我的心里流淌着暖暖的、被记得的幸福。令人感动的情分，不是在一起时有多亲近，而是离别以后，会彼此记住多久。
让风吹走你的忧愁;让雨洗掉你的烦恼;让阳光带给你温暖;让月亮带给你温馨;让友情带给你快乐;让爱情带给你幸福;让我的信息带给你好运!
有一道彩虹，不出现在雨后，不出现在天空，它常出现在我的心头。当我思念你的时候，总是用它的这端来系你，用它的那端来系我。
人生路漫漫，你我相遇又分别。相聚总是短暂，分别却是长久，唯愿彼此的心儿能紧紧相随。
朋友，你说你要走了，舍不得我们，你很伤心。但分别并不是你想象的那么糟糕，因为至少在这个世界上还有你想的人和想你的人。
你把花的形象留下，你把花的芬芳留下，你把我们共同浇灌的希望留下。想起你，我的岁月永远鲜艳，永远芳菲。
舍不得你即将离去，“再见”愿你一切顺利，身体健康，永远幸福如意!
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。只有分离，让时间去忘记这一份默契。
离别时，希望你能记住我。不要问，善变的世界，明天是否依然如故。
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
从别后，忆相逢。几回魂梦与君同。今宵剩把银缸照，犹恐相逢是梦中。
明天你要去远航，请把这小小的礼物装在胸膛，它会化成你的信念和力量，鼓舞你去战胜狂风恶浪。
我们匆匆地告别，走向各自的远方，没有语言，更没有眼泪，只有永恒的思念和祝福，在彼此的心中发出深沉的共鸣。
别离，有点难舍，但不怅然;有点遗憾，但不悲观。因为有相逢的希望在安慰。
相逢又告别，归帆又离岸，是往日欢乐的终结，未来幸福的开端。
人生路漫漫，你我相遇又分离。相聚总是短暂，分别却是久长，唯愿彼此的心儿能紧紧相随，永不分离。
明晨行别，但愿云彩，艳阳一直陪伴你走到远远的天涯;鲜花，绿草相随你铺展远远的前程。
明天你要去远航，请把这个小步的礼物装在胸膛，它会化成你的信念和力量，鼓舞你去战胜狂风恶浪。
相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽。

呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
记忆想腐烂秋风下的落叶，岁月想冲刷白雪下的圣灵，遗忘想平静夏日的骚动，时间想留住春天的浪漫;而我想与你一生相守!祝你开心无限!恋爱纪念日快乐!
今天，我带着喜乐、感恩的心灵，代表教会向你们致以衷心地祝愿:主作之合永恒情，情投意合爱不息;愿上帝祝福你们的爱比高天更高更长，你们的情比深海更深更广!祝恋爱纪念日快乐!
和男票相恋100天，还是好心的闺蜜陪着我度过，估计世上仅我一人会是这样吧。
两片绿叶，饱含着它同根生的友谊;一句贺词，浓缩我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于我们的一天，节日快乐!
我和老公说，我希望的的婚姻如同黄磊和孙莉一样，俩人相恋多年，突然在某天醒来的清晨，说，我们去领证吧。然后就自然而然的发生了。虽然我俩没有相恋多年，仅仅100天，但那种自然与合适难以形容的。
你笑了，我的天空放晴;你恼了，我的天气多云;你的一举一动，左右我的表情;与你相恋后，我的智商为零;昨天是我们的99天，今天是我们100天，明天是我们的101天!昨天、今天、明天永远都在一起!
半夜三点了，我还睡不着，10月10日，我们的结婚纪念日，我们一起吃大餐看电影拍照，一起看电视睡沙发，听着他均匀的呼吸声，躺在他温暖的胸膛，真希望生活可以一直这样幸福下去，就算有时候只是简单的在一起，我也觉得其他都不求了。这一年经历过困难事情太多太多了，希望以后可以好转起来。
结婚一周年纪念日，跟每个生日，每个情人节都一样，每一天都一样，在预料和失望中过去，他没有任何表示，我也没了任何期待，每一天都一样，就像单曲循环，我不知道是欢快的曲子，还是忧伤的调子，他说他今天工作很累，他说结婚纪念日是两个人的事，不是他自己的事，他在不断找理由，他在怪我没有表示。
今晚我托一只蚊子去找你，让他告诉你我很想你并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你希望你不要烧蚊香，它会告诉你我多么爱你。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
来到世上的9100天，已与你相识3141天，在我们相恋的788天里，我们所经历的那些风雨雷电已逝，在接下来的100天，以及无数个100天里，彩虹会眷顾着我们的吧。
轻轻的风，吹开我紧皱的眉头，遥寄那份相思的愁;盈盈的水，波动我最深的心底，闪耀那份真爱的意;亲爱的，请相信我永远爱你!恋爱纪念日快乐!
看到周围的每一个角落，都有你与我的故事，慢慢品尝我们之间的爱与恨。我想你给我一个放“心”的地方。
随着平安夜的到来，向你说一声:永远平安。让这祥和的旋律，伴你和家人一生平安。
大家好，我是阳子!我来揭秘巍哥不会温柔，14年前，我为了庆祝我们相恋100天，一包方便面吃三天省钱给他买了一个手机，当天他当我面摔烂了手机，喝声严厉的指着骂我，那句话我现在都记得“礼物有价，情谊无价，这些都tm放屁，都没你身体重要!滚!!”。至今这个100天都难忘…惊悚。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
不敢太爱你，怕忘了自己。不敢太爱你，怕迷失了自己。不敢太爱你，怕找不回自己。
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。亲爱的，你在忙什么?你的宝贝想你啦!
你的笑容依然温暖，你的眼神深邃流转，心灵的契约还束缚着我们，而我，只能，永久回忆，你我的过去……为你流干所有的眼泪，一切只为了你!恋爱纪念日快乐!
如果我的一生是一个传说，那么，我们的初次相识使这个传说成为了现实。因为，传说中，你就是我的。沙漠，隐藏无尽的美丽和危险，爱情也是!
我用那“k歌之王”的歌声唱着“你是未来”，我“那么爱你为什么”?原来是“我不够爱你”，请让我继续“爱下去”。
我对你的思念紧跟国际行情,就像国际油价一样一路飙升。据说二甲醚可望做替代能源。可是我对你的思念却无法替代，发条短信提醒你一下。恋爱纪念日快乐!
苍茫的高山坚韧挺立，那是我对你不变的情怀;浩瀚的大海奔腾不息，那是我与你永远的牵系，远方的可人儿，我的爱在深深思念你。恋爱纪念日快乐!
如果能拥有你这颗星星，我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳，我愿放弃整个海洋。对你没有虚伪、华丽的语言;只有一颗真诚永久的心!恋爱纪念日快乐!
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。

两个人相遇,是小概率的事.两个人相爱,是最美好的事。
这个世界上两个人相遇的概率是多少？有人说地球这几十亿的人，两个人相遇的概率却只有千分之一。但是有缘分的人千山万水总会相遇，想念一个人久了，也一定会相逢。缘分是一件很奇妙的的事情，以爱为介质，兜兜转转也不会把彼此分开。
据说在这个世界上，一个人和另一个人，相遇的概率是千万分之一，而他们成为朋友的概率只有两亿分之一，而三个人能同行更是奇迹。没有人能代替你们之间的经历，没有人能扭曲你们之间的感情。在梦想这条路上，三个人才是最完美的。
两个人相遇的概率是万分之一；成为朋友的概率是两亿分之一；一个人爱上另一个人的概率是五亿分之一；而一个人对另一个人说“我爱你”需要消耗两个苹果所提供的热量。
一个人和一个人相遇的概率是千万分之一，而他们成为朋友的概率只有两亿分之一，一个人爱上另一个人的概率是五亿分之一，而他们成为伴侣并快乐的走完一生的概率就仅仅剩下了十五亿分之一。
在这个世界上两个人相遇的概率是多少？有人说在地球上几十亿人，两个人相遇的概率是千万分之一！但是有缘的两个人万水千山总是会相遇的，想念一个人，也总会相逢的。
人的一生中会遇到2920万人，两个人相爱的概率是0.000049，喜欢上一个人是小概率的事，所以遇到了就不要放开手。
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。
两个人相遇，是小概率的事，两个人相爱，是最美好的事。遇见的都是天意，拥有的都是幸运。
两个人相遇的概率是0.00478。 我们的一句“你好”， 如此来之不易。且行且珍惜。
我们有多少几率遇到一个，那个自己深爱也深爱自己的人，即便遇到了，有多少几率这两个人会一直走下去呢，这么多小概率的事件凑在一起，真的令人崩溃。然而我们就是为了这么零点零几的几率在相信人生，在相信人生的奇迹，不然，为了功利的计算，我找不到任何活着的意义。

“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
对，我就是喜欢你，喜欢得无可救药。 怎么，不服?不服你也喜欢我啊!
别追公交车了，追我吧。我走得很慢而且很可爱。
“如果你不怕麻烦的话。”“那就麻烦你跟我在一起吧。”
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
你不用多好，我喜欢就行。
“为什么秀恩爱通常要选择在中午?”“因为早晚都会遭到报应的……”
“有一女孩站在我的左边，打一字。”“妞!。”“被人追了怎么拒绝。”“就地卸妆。”
“你知道吗，总有一天，你终将会变成你讨厌的人”“谢谢吉言，我讨厌有钱人。”
“以后我想做快递小妹。”“这样子，我就能对你说:先生你的宝贝到了。”
“你左手有几个手指”“5”“你有几个眼睛”“2”“你有几个嘴巴”“1”“嗯，我也爱你”。
“当你觉得自己又丑又穷一无是处时。”“别绝望，因为至少你的判断是对的。”
“我本来想送你一个超级可爱的礼物。”“可是快递员不让我钻进箱子里。”
“你的灵魂是一方沃土。”“我的七情六欲都深扎其中。”
“好看的皮囊千篇一律。”“都不喜欢我。”
“道理我都懂。”“但是醋我还是要吃的。”
"一天天的脑子里想些什么呢""想你"。
"你不做饭给我吃""我哪来力气和你撒娇"。
"我昨晚失眠了""意思就是 想你想了一夜"。
“爱不是我的全部。”“但你是。”
“中国哪里的姑娘最好看?”“朋友圈。”
“氢砹锝镁铌锇钚钌。”“你是我生命里的氧。”
说起我男朋友的优点，总结起来就是五个字，"会挑女朋友"。
“每个人都会喜欢自己吧。”“那么你还真是我的情敌。”
“山有木兮木有枝。”“剩下半句自己查。”
“我好像在哪里见过你。”“在哪里?”“我的结婚证上。”
“聊天吧。”“聊出感情我负责。”

你是我手心里的，宝。
真的想寂寞的时候有个伴，就算是日子再忙也有人一起吃早餐。而你就是我希望的那个伴侣，虽然我们相恋不久，但其实我早就已经把你放在了心间。
人的这一生，爱情是一只蝴蝶，它飞到哪里，美丽就带到了哪里;爱情是一只幸运鸟，它停到哪里，幸运就带到哪里。我的爱情在你这里，永远都不会离去。
爱，是思念纠结在心底;爱，是每天等待你的消息;爱，是心灵不再孤寂;爱，是一生一世将你珍惜;付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜!
【我的幸福目标】想搂着你的腰第一时间介绍给我朋友，而不是指点给你;如遇见美女凝视不超过5秒，看1女生累计不超过5次，我要乖乖听老婆你的话，你可以欺负我，我绝对不可以欺负你，每次有好东西，第一个想到的就是给你。
此时此刻，许下誓言，爱你永远;说出爱恋，想你不变;唱出情愫，念你天天;写出承诺，相依相恋。只想对你说:我们的爱情注定是永远!
亲爱的，天气忽冷忽热，我为你订做了一件小外套，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋过冬季，永远都是我的贴心的小棉袄。
我没什么钱，但你的身体健康是我最宝贵的财富;我没什么成就，但你的快乐是我最大的幸福;我没什么梦想，但跟你在一起是我最高傲的理想。
你要是茶叶，我用开水泡着;你要是花儿，我用阳光照着;你要是白云，我用清风托着;你要是风筝，我用丝线牵着;你是我的最爱，所以我用心装着!
都道海水深，不及相思半。相别的日子，花也无言，月也不圆。相思如春水，翦不断，理更乱。心有结千千，长盼共花前，两手紧相牵。想你，亲爱的。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
一直冷待虚幻的爱情，一直以为自己不在意，只是因为你，我才身不由己;只是因为你，我才掉进爱的陷井!
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩;我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在;有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
我不允许你把手弄伤，一个女生最漂亮的除了脸蛋就是手了，你要爱护啊!
庆幸有你的那一天，感谢有我的那一天，珍惜你我相遇相识的那一天，憧憬“我”和“你”成为“我们”的那一天。亲爱的，想你每一天，愿你开心每一天。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。

你对我来说是最好的，像是只有电影里才会存在的那种人，天气也是这样美好，就像你和我一样相配 一起走下去吧。
你就是我的唯一，天气总是很晴朗，好想你总是在身旁和我肩并肩走，讲着甜蜜的愿望感觉到有你的世界，一切都是那么美好。
我将自己化成棱镜，将阳光分成七个颜色照在你的世界里，为你渲染着最美好的天气――一切，只愿你安好。
不想失去你，在这美丽的天气，在这美好的时光里。还请你，不要忘记，回家的路。
跟你在一起的时光都很耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，每一天，都很美好。
其实有的时候你不用做什么，能在秋高气爽的天气里陪着我一起在阳台坐着发呆就十分美好了。
天气也是这样美好,就像你和我一样相配，像是只有小说里才会存在的那种人，就是你呀！
你的美好转晴即逝，就像天气的美好稍纵即逝。
永远要记得，阳光充足的美好天气会和你不期而遇。
美丽的早晨,灿烂的你,美好的生活在等你!美丽的天气,美好的你,美好的情意滋润你!清新的空气,清晰的你,愉快的心情陪伴你!愿你快乐每一天!

想你的时候，我一定要找得到你。
不要轻易说爱，许下的诺言就是欠下的债。
我对你的爱，就像拖拉机爬山坡哪样轰轰烈烈。
我既然能让你笑着离开，就一定会让你哭着回来。
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说一世情话。
所有的想念和情话，承诺和倾慕，都是要负责任的。
永远把自己当成个傻瓜，假装听不懂他说的情话。
你要相信，我会慢慢走近你，抱紧你，你要等我。
不要看到别人话语温和热情，就以为他内心爱自己。
明知不会有结果，但是我还会坚持，因为还爱着。
风筝在阴天搁浅，想念还在等待救援，我拉着线复习你给的温柔。
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”。
我所爱之人名唤上古，只不过恰是这世界真神、三界之主罢了。
用力爱过的人不该再去打扰。
到底是谁伤了谁的心，你都分不清。
爱情与诗一样，是一种艺术。
听着。我允许你喜欢我。
一刹真情，不能说那是假的，爱情永恒，不能说只有那一刹。
我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
我与你，恰似半夏风，一场相遇一场梦。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!
鱼说你看不见我流泪，因为我在水里。
我爱的人我要亲手给她幸福，别人我不放心。
陌上花开，可缓缓归矣。

三个人的爱情，爱的深的一个人先退出。
你还没来，我怎敢老去。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失去他。
忘记了世界这分钟跌进了这爱的裂缝燃亮烛光只管相拥。
感谢所有陪我走到现在的人，尤其感谢打算仍然硬着头皮陪我走下去的人。
如果爱你是错，我情愿一错再错。选择你所爱的，然后爱你所选择的。
总有一天，我们会过上我一翻身就可以偷亲你的日子。
停留在那一瞬间的幸福，是我今生找不到的感觉。
原谅，不过是将遗憾悄悄掩埋;忘记，才是最深刻彻底的宽容。
是不是，每一个人只有在他出生的那个季节才最美丽。
爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。
给我一个能让我依靠的肩膀给我一段能让我安心的爱情。
正如充实的一天会带来酣畅的睡眠，充实的一生会带来幸福的长眠。
逢场作戏和真心厮守，在心里永远有明显的分界线。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽容。
曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。
我们今天吵，明天笑，近了烦，远了想。
你黑暗的时候我陪你等天亮。
有一种感情一辈子也不会输给时间。
“我累了。”“你来吧，包吃包住。”
你需要我，我就在你能看到的地方。
我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!
鱼说你看不见我流泪，因为我在水里。
我夜坐听风，昼眠听雨，悟得月如何缺，天如何老。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。
不要看到别人话语温和热情，就以为他内心爱自己。
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。

我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
“我现在不坏了，我有了良心。”“我的良心就是你。”
那一年我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。
一个笑就击败了一辈子，一滴泪就还清了一个人。一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。
未曾青梅，青梅枯萎，芬芳满地。不见竹马，竹马老去，相思万里。从此，我爱上的人都很像你。
很难一次恋爱成功，是因为许多男人没脑筋，所以，你必须东找西找才能找到一个有脑筋的。
爱是纯洁的，爱的内容里，不能有一点渣滓;爱是至善至诚的，爱的范围里，不能有丝毫私欲。
如果让你遇见我，在我最美丽的时刻，为这，我已在佛前求了五百年，求他，让我们结一世尘缘。
你可以随时亲亲你的妈妈;可你要亲亲别人，就要得到同意。这就是爱情和恋爱的区别。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
三三，我今天离开你一个礼拜了。日子在旅行人看来真不快，因为这一礼拜来，我不为车子所苦，不为寒冷所苦，不为饮食马虎所苦，可是想你太苦了。
天堂应该挺无聊的、到处是天使翅膀抖落的绒毛、所以禁止吸烟;不过有时、天使们偷偷抽烟、把烟藏在袖子里、天使长巡视的时候、它们就悄悄把烟头弹掉，这就是你看到的流星啦!
我喜欢在细雨绵绵的日子，窝在我们心爱的旧羊毛衫里。身旁堆的是我们珍藏的旧唱片、生火用的木柴和心爱的旧书。如此宁静，如此平和--正是做梦的好时光。某个正午时分，我梦着梦着，竟然就飘飘欲仙起来。
有时候你难过了，这时候我更爱你。只要你不拒绝我就拥抱你，我会告诉你这是因为什么。就是我不知是为了什么。
你想知道我对你的爱情是什么吗 ?就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人 。你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你 。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。
不是我不相信你，是我已经不相信我自己， 不相信我自己还能相信你!
“你不要因为我一棵树而失去整个森林。”女：“你玉树临风，是一棵不平常的树。”
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
乍见之欢不如久处不厌。
爱你时，觉得地面都在移动。
我自你出生以前就爱上你了。
我是幸福的，因为我爱，因为我有爱。
在这样一座浪漫的城市，留下了我一生的寂寞。
你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
我愿意是你的卫生棉。

一场雨，一条街，一把伞，一个人。即便雨停了，但还是默默地等待着你的出现！
你在等一个人，等了好久好久；却不知道也有一个人在默默地等你，等了好久好久。
岁月漫长，时光短暂，一个人守候，一个人默默等待，这是爱，卑微地落寂在尘埃里。
看着身边的人一个接一个的结婚生子，才发现，在自己默默地等着一个人的时候，并没有人在等自己。
一个人在默默地等候，只是不知道自己在等什么，又能等来什么。
我曾经爱你爱的死去活来，到头来只是一个人默默的等待。
就算你被整个世界抛弃，也会有一个人默默地等待你的归来。
喜欢一个人大概就是在心中放弃一千多次，却又默默等待着她。
我们总在默默地等一个人，到头来等不到，别人说我们傻，说我们固执，说我们这样不值得等待期待出现的那一个人呢。谁又何尝喜欢等待呢。只是我们一直在相信他会出现而已。

月亮代表我的心!
你若不离不弃我必生死相随。
我曾给你闭上眼睛捂住耳朵的信任。
还记得你45度角仰望天空说爱我吗？
不想撞南墙了，想撞先生的胸膛～
我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。
海上月是天上月，眼前人是心上人。
山无棱，天地合，乃敢与君绝。
“我想吃碗面，”“什么面？”“你的心里面”。
我想在你那里买一块地。买什么地？买你的死心塌地。
你知道我的心在哪边么？左边啊。在你那边。
想每天早晨醒来都能吻一下你的额头，“早安”。
“你知道你现在像什么吗”“像什么”“像地球呀”“为什么”“因为你对我有吸引力”。
你若就此销声匿迹,那么我愿与你背道而驰。
我什么都不懂，我只懂你。
眼泪你忘了吗？
我没有你不行。
我会永远爱你的。
我的眼睛里有你。
我的名字你的姓氏。
我们像糖甜到忧伤。
不离不弃生死相依。
没有你我会死掉。
好巧，我也喜欢你。
心在逞强，泪在投降。
我的心里只有你没有他。
你是我的玫瑰你是我的花。
我希望从来没有认识你。
爱我你怕了吗？

初次的相见，你便是我无法抹去的思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友
你像一轮朝阳，徐徐升起照耀在我的身上，温暖弥漫在我的心房;你像一轮明月，悄悄注视着我的喜怒哀乐，似水的柔情伴我如梦，伴我甜睡!
都说，成功的男人，背后有一个伟大的女人，老公我虽然不是什么大成功人士，你却是我心里那个伟大的女人，千言万语的爱你，汇聚成一条短信代表。
时时刻刻在心底默念，对你的爱今生不变;为你愿把百味尝遍，为你奔波不知疲倦;把你的一切珍藏心底默默思念，每一天都值得纪念。
干枯的河流出现在诗篇里最华美的章节，是因为想念都流进了你心中的甘甜，星稀的夜空出现在歌谣里最浪漫的旋律，是因为爱你都闪烁在你醉人微笑的时间。
知冷知热的，是心;相守相望的，是眼;不离不弃的，是情;一生一世的，是爱;传递祝福的，是短信;亲爱的，愿你快乐每个季节，甜蜜每一天。
我的亲亲，还在减肥吗?可不能在减肥了啊，我只喜欢你现在的样子，你就算是再瘦了，我也不会喜欢的，我只喜欢现在的你。
最让人感到幸福的事，是当你在想着某人的时候而某人也在想着你，世上真有那么浪漫的事吗?如果你也正在想我的话那么我就是最幸福的人了!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
我是一只狼，你是一只羊，当我这只狼碰见了你只羊，我愿做羊让你做狼，我温柔体贴的披羊狼，你活泼野蛮的伪狼羊，为了爱你我成了披着羊皮的狼，只愿一生守护你这只羊!
爱一个人，是多一个人，都会难受的两个人的世界。喜欢一个人，是甜腻的。爱一个人，是苦尽甘来的。喜欢一个人，在一起的时候会很开心。爱一个人，在一起的时候，会莫名的失落。喜欢一个人，你不会想到你们的将来。爱一个人，你们常常在一起憧憬明天。喜欢一个人，在一起的时候永远是欢乐。
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
不是每一个人都能遇见你，但是我遇见了，不是每一个字都能解读感情，但是爱做到了，不是每一个人都能让我倾心，但是你做到了，我爱你。
饭吃多了，会胖，水喝多了，会胀，歌听多了，会唱，没见你了，会想。有你在身旁，吃再多的饭不胖，喝再多的水不胀，听再多的歌也不会唱，想陪你到地久天长。
不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影点评:浪费，睡觉还要开灯。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
开始的开始，我们敲键盘，最后的最后，我们用心交流。听，心的呼唤，梦的歌唱，某个源头上，你我相遇，共同演绎神话!
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
认识一个什么样的人，就是选择什么样的生活;知识达到什么样的层阶，就是瞩望什么样的未来。爱上一个人可以爱上一座城市，爱上一座城市可以爱上一种生活方式，爱上一种生活方式可以爱上一种人生道路，爱上一种人生道路可以成就一种人生梦想。好好牵一个人的手，闭着眼睛也不会迷路。

我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你――对不起，不能失去你!
你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我！而我也只能告诉你：很抱歉！
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么?原谅我，好么?
希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗?亲爱的。我等你的电话。
因为我的一时冲动，令我作出了一生中最后悔的一件事。现在，我很想很想跟你说声:对不起!
在我心中你最优秀，惹你生气我最难受，二话不说短信送手，盼消你气莫再忧愁，向你保证下次没有，愿你原谅我心内疚，生气因我你心最厚，你不原谅我心难受。
不管对错，在这美丽的一天，我想说对不起。如果我们在茫茫人海中的相识是上天安排的缘份，就让我们从头来过。
你好象生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，希望你能原谅!如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了!
我不知如何表达我的歉意，使你难过不是我的初衷，原想带给你快乐、幸福，结果却事与愿违，真的很抱歉!
不要因为这件事情就把我全盘否定了啊，至少将我留家察看年吧。
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
吓着你了吗?只是一个小玩笑，别介意哦!
什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢?
大人息怒!小的知错了，由吾之过失，而使大人如此之伤痛。此乃吾痛心疾首，吾将竭尽全力，还大人开心笑容!
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
我知道是我不懂的事太多，我知道我常让你担心，我知道是我常惹你生气，想对你说，我期待着你的谅解和呵护。
虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。
在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗?

不管怎样，我相信你。
很多平凡小事因为跟你在一起而觉得有趣、美好。
感谢你让我知道生命如此多彩!
这么难的事你都解决了，好厉害啊！
我们好有共同话题诶~
我不介意你到处看美女。
你对我来说真的非常重要！
亲爱的，你今天好帅/美啊！
妞，跟着爷有你的好处。
我永远不离开你。
来，给爷抱抱。
一起去吧！

有一些人,这一辈子都不会在一起,但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧;如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧!
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，如果我们有了退意，至少我们还有回忆。
我从不想打动你的心，我从不曾乞求你的爱，我只渴望安安静静的生活，在远离你的呼吸的所在。
没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
我不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，一点一滴。
在这个纷绕的世俗世界里，能够会用一平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有.只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。
爱他也许只是我年少时的一种固执吧，我不了解，但我相信时间能证明的。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
自始至终都是你，让我投入太彻底，故事如果注定悲剧，何苦给我美丽。
你幸福的时候，我转身离开。你不幸福的时候，我随时出现……
谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。
是你苍白了我的等待，讽刺了我的执著。
世上最可怕的祠不是分离，是距离。
曾经以为你是我生命的氧气，原来只是闹剧。
曾经的海枯石烂，终抵不过好聚好散。
原来地久天长，只是误会一场。
老板，来一杯时光，让我忘掉忧伤……
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了!
寂寞如此，冷暖自知。善待自己，人生只有1次!
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
我选择离开，不是想成全，不是想放弃，只是想你重新认识。
你,一会看我,一会看云;我觉得,你看我时很远,你看云时很近
他们都说失去后才懂得珍惜，其实，珍惜后的失去最疼。
敏感的人，大多都不幸福……

世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
想着你的感觉，心中甜甜;爱着你的感觉，欢欣雀跃;拥着你的感觉，就这样一辈子，也心甘情愿!
生活在没有的你的世界，比任何一种惩罚都要痛苦，你知道吗，对我而言，你是任何人都无法取代的。
在一齐蛮多年了，不知道还能像这样多少年，偶尔想起来会觉得很恐慌，婚姻是否会消灭一切理想和甜蜜呢。
长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
男人让你觉得他爱上了你，其实他没有;女人让你觉得不可能爱上你，却动了心。
面对时光，我学会了沧桑，面对现实，我学会了抵挡，面对死活，我学会了从容！面对爱情，我学会在心底在意上了你！面对你，我学会了简单爱！
请轻轻在我耳边说爱我，唤起我的心动和真爱；请轻轻在握的手心写爱我，给予我阴朗的天空和幸福；一句话就离我近了，共同拥有快乐的明天！
春日再暖，暖没有过爱的寒暄；春风再柔，柔没有过爱的想念；春雨再细，细没有过爱的呵护；春雷再响，响没有过爱的誓言：永远爱你直到万万年！
都说玉石的身影最美，可我并没有这么认为，你才是我心中之最；都说钻石的身价最贵，但我却没那么理会，你才是我心中宝贝！今死爱你永没有悔！
爱是身上的肋骨而没有是赘肉；爱是相守而没有是获得；爱是灵魂的交媾，更是死活的伴侣；爱没有仅是热情，更是理智；爱会失去，但真爱会永久。祝你因爱幸福！
婚姻是爱的维系，而没有是淡忘；婚姻是彼此聆听，而没有是彼此抱怨；婚姻是：0.5+0.5＝1，各自消去自己一半的个性和缺点，融合在一路，才会幸福。
谁说的一日不见如隔三秋，我感觉一日不见如隔千年，宝贝，我有几千年没有见到你了，好想你!
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
在每一个有你相伴的夜 不再过于寂寥冷清。
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变。
有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
太不完善的我蒙受不起你太完美的爱。
真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
一个太轻易就能让女人笑的男人，也总能让她哭得更伤情。
如果你看到面前的阴影，别怕，那是正因你的背后有阳光。
最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。

真的，输了你，赢了世界又如何？
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
亲亲，爱你，喜欢吃你炒的菜!和你一起总会令我忘记时间存在。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
爱你时，觉得地面都在移动。
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
我们彼此相爱着就是幸福，如此简单，如此难。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清。
我想要和你一起慢慢变老。
你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
我想有一个人明白我，即使我什么都没说。
只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
请你当我手心里的宝。

你若安好，便是晴天！
因错爱一人，而寂寞一生。
人生没有过错，只有错过。
我不相信幸福，我相信你。
美景良辰夜，无可奈何天。
真心又怎会在口齿之间。
谁用微笑假装自己不悲伤。
你还没来，我怎敢老去。
不念不扰，各自安好。
承蒙你出现，够我喜欢好几年。
寄君一曲，不问曲终人聚散。
随你走在天际，看繁花满地。
懂得了好多，放下了很多。
我住长江头，君住长江尾。
你是水，维系着我的生命。
你的半步，我的天涯。
面朝大海，春暖花开。
梦醒繁华，一城荒芜。
繁星落城，漫若浮光。
繁华已尽，空散云烟。
半夏时光，半支离歌。
爱与时光，终年不遇。
半夏彼岸，似水流年。
余生请你多多指教。
愿得一人心，白首不相离。
我爱你，就会爱你的一切。
我爱你，想要和你在一起。
你若不离，我亦不弃。

其实女生有个天性，在某段时间你会想要有个下一代，想要有一个家，所以我觉得这是婚姻和爱情不一样的地方，爱情就是只有我们两个人，婚姻不再仅仅是两个人的事情，而是两个家族的事情，要面对的东西有很多。
女孩想要找到的是一个男朋友，而不是一个长不大的小男孩，女孩在爱情里希望的是被理解被包容被珍惜，而不是处处让她懂事让她成熟。
其实当下姑娘们想要的爱情就跟搜索一样，女孩子们总是幻想着如谷歌一样的高富帅，却忽略了自己的经济适用男百度。
生日那天，可不可以做一位骑士，给我所有女孩想要的一点虚荣，一点浪漫，和二分之一的爱情和温暖。
女孩子想要的爱情似乎生来就是那样，没钱的时候她要你花心思，没心思的时候她要你花钱。
在爱情中，女孩子总想要如梦似幻，可男孩子给的却只有柴米油盐。
或许，相比于一生一世的爱情，女孩子其实更想要的是车子和房子。
有的女孩想要敲锣打鼓的爱情，你却只想安静的走开。
“你想要的爱情...到底是怎样的？” “挺简单的，就是恋爱时还可以做自己，彼此迷恋着真实的对方，保持一定距离，却能无话不谈，就这样。” “果然是给不了，也不需要安全感的人。希望你能遇到那个和你三观相投的女孩。” “已经遇到了。”

如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
到底什么时候你才知道，我对你的爱有多少，说出来你会不会也觉得好笑;到底甚么时候你才知道，我的肩膀也能够倚靠，我每一天都在祈祷，你会明了!
无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你。我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个“新上帝”!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
牵着你的手，是幸福的;拥着你的肩，是甜蜜的;吻着你的唇，是浪漫的;望着你的眼，是真诚的;对着你的心，是唯。亲爱的，我爱你!
不想太多恭维，但你真的很美，让人心为之醉，魂专为你飞;也不想太多的讨好，那会让你更加骄傲，无法抑制的烦躁，快要把我烤焦。常常的我会把你想起，怎样都无法忘记;常常的我会把你牵挂心里，怎样都挥之不去;常常的我会把自我心门关掉，因为心里装的满满都是你。
你的声音充满磁性，吸引来那么多快乐。你的笑容弥漫温情，像经典的练歌。你的胸那么宽阔，生长多少甜蜜花朵。爱你是我最愿意做的事，任年华消失，任青丝撒霜花。
我愿以生命做赌注来迎娶你做我永远的新娘你是我今生真正爱怜的人儿我不计较年龄,容颜,我只爱你这个人,
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
独处时会想你，静静地夜会想你，只是好想明白，你所说的爱我就是这样无情地伤害我吗?回忆往昔，只想告诉你，舍不得你离开我。
见不到你，我无法呼吸;见不到你，我没有力气;见不到你，我丧失视力;见不到你，我失去记忆;见不到你，生活没有意义。快来我身边吧，亲爱的!
我不希望你对我说:我要去工作了你先去玩吧，或者是，我要去睡觉了不跟你说了。我希望由我来说，你去工作吧，你去睡觉吧。就好像，我害怕睡觉的时候被人推开，所以我从不在谁的怀中睡去。
在一年的每个日子，在一天的每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
亲爱的，你不好问我近况如何?我憔悴得仿佛和这朵花一样。若是你见了它忍不住落泪，就请你把泪滴在花上。花儿得你眼泪滋润，枯槁的它也许会有复苏的一天。只是被遗弃的我，几时才能重受你的爱恋?
天空中虽没了爱的翅膀，但留下的依然是完美的回忆。我依然喜欢你，因为你是最优秀的!
雨纷飞，飞在天空变成了相思泪;泪低垂，垂在手心变成了相思魂。红尘滚滚爱恨轮回，你最后变成了我生命中的最美!
你是我的开胃菜，有你在我才吃得香;你是我的安眠药，有你在我才睡得酣;你是我的开心果，有你在我才活得快乐!亲爱的，你已经完全融入到我的世界里了，我离不开你了!
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
我想未来我必须会天天陪你上市场……
很久前，我不认识你，你不认识我，我们行走在不同的道路上;后来，我们相识了，我们擦肩，没有错过，而是牵手，相爱，走到了一起。珍惜，相守!
地球仍然转着,世间依旧善变,而我永远爱你。

假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
你个笨蛋啊？遇到这种事要站在我后面！
看着你(你的眼，我看见了大海，蓝天;更看到了美丽的未来!!
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
现在能够见面多好呢！
任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
你是我最后的一个女人。
你给我听着，我爱你!
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
即使你不爱我，我会一生保护你。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
你是我最初也是最后爱的人。

艳阳高照人心暖，多年光棍喜开颜。从今夫唱妇随有人伴，举案齐眉人人羡。花好月圆结连理，比翼齐飞赛神仙。祝愿新婚快乐无极限，姻缘美满白头偕!
老式婚姻像狗皮膏，贴上去很麻烦，撕下来很困难;新式婚姻像橡皮膏，贴上去与撕下来都容易;影视界的儿戏婚姻像气球，飞到哪里，就算哪里。
欢天喜地结姻缘，洞房花独尽美酒，今生月夜共幽梦，从此双飞比翼鸟，千古知音此心同，一切尽在不言中，吉星高照盈笑意，幸福生活享天伦。真心祝愿百年琴瑟，白头偕老。
今日是你这一生最美丽、最幸福的时候，祝你们新婚幸福!白头偕老!生活甜甜蜜蜜!祝你的孩子身体健康!快高长大!聪明伶俐!
鞭炮轰鸣，锣鼓喧天，一派吉祥喜气满满;新婚燕尔，快乐连连，祝你婚姻幸福美满;白头偕老，富贵平安，愿你夫妻顺心如愿，至此良辰吉日，祝你喜事多多，万事大吉。
良缘喜结成新婚，佳偶天成定三生。洞房花烛浴爱河，春宵一刻胜千金。愿幸福、甜蜜、激情、温馨伴你们一世一生!
阳光照，小鸟叫，花含笑，喜事到。天作美，珠联璧合;人和美，永沐爱河。今天是你们大喜的日子，恭祝佳偶天成，花好月圆，永结同心。新婚快乐!
信息今日来表达，令你快乐无穷大，烦恼从此不发芽，命痛消失会融化，爱情的信念写潇洒，生命的乐章是繁华，甜蜜的时刻笑如花，祝贺创造幸福家!新婚快乐哟!
唢呐炮竹振天响，前拥后挤迎新娘。宣读婚书拜高堂，答谢乡邻来捧场。郎有才学女美貌，天生一对地配双。夫搞农科妻育人，山村扎根青春献。祝福新人结良缘，庆贺城乡永相伴。
在此之际，我祝你俩百年好合，白头到老。你么俩就是缘分的代表。你俩的感情不是一朝一夕的是岁月的积淀。是爱的升华。过去的岁月承载了你俩的记忆。希望结婚后未来的饿日子希望你俩依旧如往。
婚姻不是瞬间的精彩，而是长久厮守，幸福的瞬间连成生活的长线；祝：相依相持，白首偕老！
吹拂着的快乐的和风，沐浴着真爱的阳光，洋溢着幸福的笑脸，分享着新婚的喜悦，长长久久的爱情，生生世世的相伴，祝你们新婚幸福，美满如意!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
如一场梦，展开了笑颜。如一首歌，倾尽了婀娜。如一支烛，燃出了幸福，如一把镜，透出了人生。祝你们白头偕老。
不是旷世奇缘，却是难遇良缘。不是千年之恋，却有唯美浪漫。特别的日子，特别的你们，特别的结婚祝福语，在字间，在脑里，在心里:新娘美丽，新郎帅气，新婚快乐!
辛劳了半辈子，贡献了几十年，在这春暧花开的日子，恭贺您再婚之喜，正所谓“夕阳无限好、萱草晚来香”!十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。
今天我们在这里欢聚一堂，共同祝贺**、**两位同志的新婚大喜，请允许我代表各位来宾，向两位同志的新婚表示衷心的祝贺，同时也代表两位同志，向今天参加婚宴的各位来宾表示衷心的感谢!
新婚快乐，早生贵子!祝你们永结同心，百年好合!新婚愉快，甜甜蜜蜜!夫妻恩恩爱爱到永远!
春之云裳，花蓉绽放;水之丽影，柳青荡漾。桃花胜春光，佳人已成双!祝新郎新娘:相亲相爱，新婚愉快!
愿你俩恩恩爱爱，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
喜披彩凤双飞翼，乐偕并蒂连理枝，海枯石烂情相依，天长地久永不渝。真诚祝你们新婚大喜，鸾凤合鸣，花好月圆，一生一世幸福平安!

如果没有你的爱...活著的目标将难复再!
不知什么时后开始 我已学会依赖。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
老婆，我知道你的麻烦，心情可能也不舒畅，让我们一起做一些自己感兴趣的事吧!把烦人的事慢慢地淡忘，让痛苦烦闷逐渐减弱消退，相信你的心情会变得开朗起来。
赶快让心情好起来吧，你看就连今天的阳光都如此明媚灿烂，都在努力为你驱逐烦恼焦躁，希望你灰暗的心情在此刻明亮起来，去迎接美好的明天。
将注意力集中到一些日常物品上。比如，看着一朵花一点烛光或任何一件柔和美好的东西，细心观察它的细微之处。点燃一些香料，微微吸它散发的芳香。
其实天很蓝，阴云终要散;其实海不宽，此岸连彼岸;其实泪也甜，当你心如愿;其实生活很完美，只要你乐观;其实我要你，开心每一天!
老婆，知道你上班劳累，送上我的安慰;知你上班辛苦，送上我的祝福;期望我的安慰，消除你的疲惫;但愿我的祝福，带走你的辛苦。真诚祝你愉悦愉悦每一天!
亲爱的老婆，不要再难过了，好吗?希望我的爱能够支撑着你坚强地挺住，让我的爱带给你希望与力量吧!真的好想看到你美丽灿烂的笑靥。
亲爱的老婆，振作起精神来，好吗?让我的爱打破你心中的坚冰，把自己心底的负担尽情地释放出来，让我与你共同分享你内心的感受。
我希望睡前最后看到的是你……
就把你深深藏在我心中。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
我想在一百年之后，我一定还是像现在一样爱你。
老婆，不要去害怕做一件事，不要害怕触景伤情，不要害怕说错话，不要害怕想起过去，不要害怕面对未来。我永远都在你身边。
老婆，不要去反复去思索一个问题，不要把一切的心情都放在小我身上，你还有父母，还有我。
老婆，我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈，但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
饭在锅里，我在床上。

青梅竹马，两小无猜;童贞的爱恋，永志难忘。请告诉我，这埋得久长的种子，何时才能发芽?
你的心是那么得平静如水，我是否能让它泛起涟漪?
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
我的心因为你而激动或是宁静，我的爱因为你升华或更加深沉。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
上帝问我 最爱 是什么?我说，当我把这条短信发出去后，第一个看到它的人就是我的最爱!你看到了吗?
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
我怕爱得太多，就没有办法回头;我怕陷得太深，就没有机会后悔;我怕走得太远，就没有后路可以退!
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我们相互鼓励，要是将来我努力了还没有达到我规划的样子，那么还有一件事可以满足，那就是不管怎么样我都没有放弃过你。
注意身体知道吗？我最不希望的就是看到你生病真的，当看到你生病的时候我疯了，虽然不知所措，但是我尝试过照顾一个人是多么的不容易，但是我觉得很值，我爱过你，而且正爱着你，那样的深，是那样的刻骨铭心。
你在的时候你是一切，你不在的时候一切是你，一句平淡的话：知道吗，你很重要。
我的梦想是你，你就是我的梦想。
被爱着是很幸福的，但我让你幸福一生。
没事，还有我呢，我的脾气就是你带好的。
我钟意你！
我喜欢你很久！
我只想与你到老！
我如此幸运遇到你！
你是最好的礼物！
我相信你，因为你是我的！
你是书吗?我怎么越看越想睡。
亲爱的.你压到我的肉了。
跟我出门,你不需要带脑子。
美人只配强者拥有。
做你想做的,错了算我的。
你是我的，我不疼你疼谁呀。
跟我回家吧，咱爸咱妈想见你。
有你的日子我的生活多了一份温馨和快乐，想你在的每一天，娘子我爱你。

夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声:我想你，不知道，你是否听得到。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
撩起爱情的轻纱，将真诚的吻印在岁月的额头，许下一生一世的诺言，绽放不离不弃的情花，愿用刹那芳华，换与你牵手到白发：嫁给我，亲爱的。
无法抗拒你的爱，心甘情愿堕落在你的爱情海;无法抗拒你的情，无怨无悔任甜蜜在心中澎湃;你的言语你的笑也已都是我心中最爱，为了你我已把心门打开!
你就是我心中的魔术大师，能将时间变长或变短，将心情变好或变坏，将事情变简单或复杂，还可以将人变得痴痴呆呆。日里想你，夜里念你，梦里有你，眼里是你，心里爱你!一切，只因我爱你!
你的身影令我着迷，你的视线让我沉醉，心中盼望着与你牵手，享受有你的甜蜜。任凭时光流转，不变的是对你的深情。亲爱的，嫁给我，让我们一直走下去。
我扬一把散沙粒粒想念漫天纷飞带给我对你的祝福，我洒下一瓢涟水滴滴飘洋流到你的心海，爱你，今生无悔，牵了你的情，爱了你的人，我会努力呵护你。一生一世!
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
尽管生活像大舞台上的戏剧，可是我不愿把自己装扮，因为我们要的是纯真。
一叶轻舟载着你和我。我划浆，你把舵，让欢声笑语望远荡漾在爱河。
最肥沃的土地是青春，最茂盛的树林是爱情，飞向你的雪白的信笺，就是在树上垒巢的小鸟儿。
爱情是燧石--它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂!
你娓娓的情语，是朴实、真挚而又优美感人的诗句，我一遍又一遍地诵读，心的琴弦一次又一次地震颤。
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。
人生是花，而爱便是花的蜜。

其实很多时候，人与人还是隔河相望，把那份最纯最真的情感永埋心中才是最美丽的。无情的时空将你我分隔，但想你的心儿依旧难平，七七相见!我们能在七夕开始我们的初恋吗?
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨!
万籁俱寂七夕夜，一段深情埋心中;碧海晴空星闪烁，思念遥遥寄梦中;葡萄架下听情语，爱你无声润心脾。喜悦因你，悲伤因你，思念亦因你，这一生爱你是唯一。七夕了，遥祝远方的你节日快乐，也愿你我早日跨过那条银河来重逢!
鹊桥美丽如故，思念堆积无数。心头对你思慕，七夕爱情倾诉。爱你如山坚固，真情一片永驻。携手追寻幸福，步入快乐旅途。七夕到了，爱你一万年。
你不要偷偷摸摸躲躲藏藏慌慌张张了，快点投案自首!我会向月老求情的，你必须明白，爱上我不是罪过，快点向我示爱吧。
你有一双迷人的黑瞳，有时忧心忡忡，有时单纯懵懂，总之令我怦然心动。素色的裙子在风中，尽情舞动。只想用最美的歌声来讲你赞颂。亲爱的，七夕快乐，让我们共同编织属于我们自己的美梦，让生活与众不同!
生活苦，倍加珍惜;伤痛苦，心中铭记;磨难苦，励志人心;感情苦，更显真心;苦，让我们学会生活，让我们看到真心:虽苦犹甜。七夕:我们一起追赶幸福。
静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情。
那深深爱过的人，即使我们那么努力地在风雨中相拥过，落得个遗憾，终不能一生相守，可也无悔着那一场红尘梦。因为失去，所以懂得了如何去爱!爱已惘然，我依然在原来的地方，微笑祝福着。心爱的人，亲密的爱人，无论有情的，无情的，七夕快乐!愿幸福!
面对你默默的等待，我无法喊出那圣洁的爱，只好立于相思树下，用岁月的剪刀，把思念精心地剪裁。
七夕节之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
真想你:不分白天黑夜，越是黑夜越是想;不分四季更替，即使寒冬亦温暖;不分距离远近，即便就站在你身边。
情人节到了，向你汇报爱你的经历。一年有天个小时分钟秒。如果有一秒我没有想你，一定是在想我是多么爱你。七夕情人节快乐哦!
你我鹊桥边，相对两无言，温情融天际，爱意永缠绵。我是董永，你是仙女，愿天天是七夕，岁岁共婵娟。
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，去寻找爱情的真谛，把真情牢记在心底，令真爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机:爱你一生永不离，哪怕几生几世纪!祝快乐七夕!
你是我最思念的人，朵朵玫瑰似我的热情;你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不!
问世间，情为何物?忆往昔，织女牛郎。观银河，烟波浩渺。搭鹊桥，咫尺天涯。揽九天，日月星辰。寄此情，地久天长。浪漫七夕，愿有情人终成眷属!
今天是七月七，有人给你送花吗?这有一束先给你备着!但愿你我别像可怜的牛郎与织女这般，一年才得以相见一次，我不要!
七夕，七夕，我的佳期;织女，织女，我的爱妻;天上地下，千年聚齐;呜呼哀哉，我爱我妻。
七夕节快到了，你是要爱情，还是要面包?我愿做你的爱情三明治，用一颗爱你的心做馅，用浪漫填补寂寞，用甜蜜取代苦涩，用真心换你开心!
今天是七夕我很想你，你有空出来吃饭吗?晚上老地方见。吻你！
七夕是佳期，送礼送七喜:一喜有缘相聚，二喜两情相依，三喜洞房春宵，四喜贵子早添，五喜福财满地，六喜吉祥如意，七喜快乐无期。七夕快乐!
在这特别的日子里，我想告诉特别的你，我很关心你在这牛郎织女相会的日子，我要说我们好幸福的，是赛过神仙哥哥姐姐的，我爱你，我要伴你到天长地久!

女人是个怪物，不该知道的事，全都知道，该知道的事，反而不知道。让人如此捉摸不透。
不经意间，相遇;不经意间，相惜;不经意间，刻骨;不经意间，铭记;不经意间，爱上了你。看似不经意，但我真的很在意。
我觉得我暗恋你已经很久了，我自你出生以前就爱上你了。
想不想和我一起回到2000年前，那时候是秦时的明月，那时候是汉时的雄关，那时候我们是一对善良的男女，我耕你织，与世无争。今夜，无眠了吧!
我愿变成一个瞎子，我不想看任何东西，却只想看得到你，我的眼里只要能看到你就够了。
假如你是我梦中那只收桅待泊的船，我愿是那静静的湾，荡着轻柔的浪，舒展着迷人的滩。
今生今世，真心爱你。不管岁月如何变幻，我心永恒。愿你迷人的脸上永远荡漾着动人的笑容。
爱就一个字，牵心一辈子爱你，是我始终不变的选择，你呢?我经常会想我们爱的发展过程，很幸福，我想一直幸福下去。
想你成歌，飞扬;想你成河，流淌;想你成云，飘荡;想你成吻，舒畅。想你不是一个定格，想你永恒。
你可知道?你能够走出我的视野，却永远走不出我对你的殷殷思念;你可远离我的身影，却永远离不开我对你的浓浓眷恋!
我想偷偷地为你取一个名字叫“秋水”，然后，静静地用时间来望穿。
你用优美的年轮编成一册散发油墨清香的日历，年年我都会在日历的这一页上用深情的想念祝福您的生日!
多少日日夜夜思念的堆积，多少细细密密爱恋的编织，你是我一生不尽的牵挂。和你在一起的日子，我感到了爱一个人的充实。
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，这就是缘份。
你知道吗?爱你并不容易。当我陶醉在爱的世界，享受爱情的甜蜜时，也使我深深的体会到“爱一个人真的好难”。
你走了，在我心里丢下一颗种子，我用孤独灌溉它，终于它发芽了。开花，结果，几乎一瞬间，我将果实剥开，发现果核上刻着“颖，我爱你”
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
你温柔的情怀，让我一次次被俘虏和吞噬，更让我懂得珍惜，懂得坚韧和幸福。
爱像冬日的一缕阳光，温暖你冰凉的心灵;爱像沙漠里的甘泉，滋润你干涸的心田;爱像一盏明灯，引导迷茫的你走向正确的道路。让爱永驻你的每一天!
以眼还眼，以牙还牙，昨天你瞟我一下，今天我要用眼电你一下，你咬我一口，我就亲你一下，今生我爱定你了。
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
你眸光流转，会心一笑，胜过千万句对白;你真情传递，脉脉不语，胜过万语千言。
请你想起我的名字，在你缺少安慰的时候，我要你记得，我就是那个时刻惦念你的人，我就是那个，关心你的人，我就是喜欢你的人!
想起你，我的心中是丝丝阵痛，但痛楚之中更有一份无法舍弃的甜蜜。
我爱月，爱它纯，爱它明，爱它圆。我爱你，爱你真，爱你善，爱你美。
如果我的存在为你带来一丝负担你只需轻轻吹一口气，我就会随风飘去因为，爱不是负担。
能闻到烧焦的味道吗?那是我的心在为你燃烧。

人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
我爱党，愿党的事业蒸蒸日上;我爱国，原国家飞速发展繁荣富强;我爱人民，愿人民的生活奔上小康;我爱你，愿你回复的短信一模一样。
我喜欢你，我一直在那等你，我每天在祝福你，我无时无刻想念你，而你收到了吗，我不知道我能不能拥有你。
我现在很想你这一秒，只要有你在我身边，我就不会觉得孤单，甜蜜的、浪漫的点点滴滴，都是你给我的，汇成了我莫大的幸福。亲爱的，你就是我手心里的最爱。
我现在真的好想你，给你发信息可以缓解一下我对你的想念，可你现在好像很忙，觉得我很烦是吗？打扰了！
我之所以活到现在的全部意义，是为了此刻能对你说，我爱你，我会在你身后永远守护你。
在现实的颠簸中触摸与你与生俱来的牵挂，在幽暗的街边以光的速度飞向你心的地址，用梦想的脉搏织出爱的温度，此刻只想告诉你Imissyou！
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
我以爱为梭、以情为线，织成一张爱情之网。编网的是我，拉网的是我，真希望入网的是你。你以爱为弓、以情为弦，射出一支丘比特之箭。拉弓的是你，射箭的是你，真希望射中的人是我。
春蚕到死丝方尽，爱你到老情更深;野火烧不尽，爱情燃不完;两岸猿声啼不住，两人笑声永不断;不知道该怎么表达对你的爱了，大声向你说一声:我爱你!
梦中我是一个聋哑人，我的老师教会我简单的发音，我用并不悦耳的声音对你说了三个字，然后看到你笑靥如花，我突然明白，“我爱你”才是最美的表白!!
爱你不是两三天了，想你不是一两个星期了，念你不是一两个月了，你要再不同意嫁给我，那我就搬去跟你一块住了，你看着办吧。
有一种想见不敢见的伤痛，这一种爱还埋藏在我心中，让我对你的思念越来越浓，我却只能把你放在我心中。
青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱。为了祖国下一代，必须和你谈恋爱。
你知道吗，其实第一次和你牵手，我就决定今生一定做你的新娘、永远的爱人。
如果你是方便面，我可不可以是白开水呢?
你要的全世界我都可以给你，因为你就是我的全世界。
别等不该等的人，看着我，我就是你这辈子想等的人。
每一天每一夜我都祈祷，明天的明天的明天，真的很想和你去吹吹风。
我喜欢你!走，约会去!什么你还没答应?这不是我考虑的，GOGOGO。
你看你那么喜欢喝水，这证明你已经喜欢上72%水分的我。
你会做饭吗?会打扫卫生吗?不会?那好巧，我都会，那你就嫁给我吧。
你过来，我有个恋爱想和你谈谈!
你知道吗?我爱你是明天注定，因为我知道如果这辈子来不及好好相爱，就更不要指望下辈子还能遇见。
把你的手给我，我要这辈子拉着你的手，一起过日子，一辈子不放手。
如果你觉得我一切都很完美，那么你就嫁给我。
我深信有一天，可爱的你会伸出你的小手，挥去我等待的寂寞。
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
为你情愿不自由。

母亲，想起你，我的泪如长河……母亲，你曾在村头扶着拐杖将我了望，那丝丝白发被暮风无情的飘乱。母亲，你曾在炕头念叨我的乳名，那满脸的皱纹里，蕴含了多少沧桑。
怎能忘寂静的夜里，您辗转反侧的声音;怎能忘残阳夕照中，您孤独寂寞的身影;怎能忘每逢佳节时，您热切期盼的眼神……每一个不能回家的日子，我独坐在雪白的墙壁围成的空间里，听那身后流淌着的音乐--千回百转，肝肠寸断。
“后来啊，乡愁是一方矮矮的坟墓，我在外头，母亲在里头……”一首《乡愁》勾起了我对母亲的无限思念……时光如水，年华易逝，似水流年淡去我多少回忆，但却始终不改变我对母亲的绵绵思念。
想起了母亲，志向消沉的我就会意气风发;想起了母亲，虚度年华的我就会豪情万丈;想起了母亲，羁旅漂泊的游子就会萌发起回家的心愿;想起了母亲，彷徨无依的心灵就找到了栖息的家园。
古台摇落后，秋日望乡心。野寺来人少，云端隔水深。夕阳依旧垒，寒磬满空林。惆怅南朝事，长江独自今。
柳青青着地垂，杨花漫漫搅天飞。柳条折尺花飞尽，借问行人归不归?
深冬，大风的夜。大家渐行渐远，离开这座喧嚣吵闹的城市，回到各自的故乡。父母亲人相聚，一年一次，希望离别的人都能够重逢，都能够再相聚。
我们都知道生老病死的道理，可当有一天我们真的遇到亲人与我们要离别的那一刻起，才发现我们还是接受不了。
我走过了许多的离别，但最让我痛苦的却是亲人的离开，最后的记忆萦绕在总是没有星光的夜晚，再没有人可以代替她。
少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来?
在离别之时，不经意间总是催促亲人离去，只为不看彼此不舍的眼神。
在与身边的人怄气或者没有做到友善后，我总是会懊恼；在与亲人分别时，我总会从心底里产生一种忐忑，害怕此番离别是诀别。
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。
千万种离别终究是抵不过亲人目送你的那种离别。
新年团圆聚，亲人笑语浓，离别言语浅，为把愁来藏。
看着你的照片泪水似断了线的珠子劈里啪啦。抹不去的母爱还在延伸。遥远的路程约束我不能为你的坟头送上一束康乃馨。只有拿起我锈蚀的笔，为你仓促中写了潦草的文字，倾吐内心的思念来聊以自慰。渴望你九泉之下生活的愉快安静。母亲!祝你节日快乐!

在人生的路途上，我们渐渐地知道，最好的爱情，不是大起大落、大喜大悲，而是一杯温水，不随外界变幻而更改，不因岁月迁徙而转移，给你的是永恒的温暖。
我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电;我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音;我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白;我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音;我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你。
幸运光顾了我，让我遇见了你，从此我们同呼吸，共命运。两手相牵，为了我们共同梦想而奋斗，亲爱的，不管我们的距离有多远，我会一直陪你度过每一个春夏秋冬，做你坚实的后盾。
如若，一段故事，最终的结局是分离，那么，我只有收起那份牵念，把它尘封在心里，从此以后不在提起。如若，一段路程，要用距离来疏远以前，那么，我只有拾起手中的笔墨，沾满忧伤的书签，在流年的扉页上，印满滴滴墨迹。
如果我可以重新排列英文字母，我会把u跟i放在一起。
年轻的时候，承诺的同义词是谎言。承诺是美丽的，却也是累人的。
被人爱着，也爱着别人，然后偶然享受独处的时光，那就是最幸福的。
今天很不顺利，看见漂亮女生微笑会让我心情好一点，你可以为我笑一下吗?
人生时间其实很短暂。不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你!!
你可以选择爱我或者不爱我，而我只能选择爱你或者更加爱你。
夏季预警夏天快到了，积累一年的能量蠢蠢欲动，魅力四射火花四溅，快乐火山集中喷发，无穷的烦恼将被烧成灰烬，坚硬的岩石缝中将喷出幸福的温泉!
每一通简讯诉说每一次的我在想,每一个字.道不尽我的相思.看的出来吗?不知道什时候开始喜欢这，每个夜都会来这等!因为我想!
我的眼睛一定有问题，我的视线无法从你身上离开。
小径上，有你暖暖的足迹，也有你深情的注视。也许那个时候我并没发觉，我的心其实早已装下你的柔情细语，你的温暖呵护。面对你的深情，我温暖也不安，不言不语，怕你化解不开的浓情，触及到我心底那始终无法诉说的情愫。
红尘有你，我只要隐隐地能够感觉得到你在我的世界里的存在，我就能信心十足、精神百倍地去做好每天的每一件事。我懂得了，应该说我更加懂得了，爱一个人就应该不计较付出不计较收获，无怨无悔，始终真心真意。
懂得后悔，才不会犯同样的错误。与其强迫自己不后悔，不如从后悔中学习。
对不起，我的电话号码掉了，可以借用你的吗?
欢乐来自你无声的问候，我是一个心怀恭敬的臣民，随时接受你的恩赐;在那个不设防的黄昏，你跨过栅栏，将朴素而生动的爱情，悄然送到我面前。
你眼中缭绕着温柔，你的眼神是无声的仙乐，是不可多得的妙曲;我看见壮丽的爱情从纵身跳下，迎接她的，是你的王子，他的舞蹈美艳而无法形容。

你是我生命的力量，你是我身体的盾锁，你是我肌肤的清泉，你是我肢体的命脉，你是我五官的光彩，总之你就是我的全部，离开你我就支离破碎。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
山坡羊-网恋:群里群外，网上网下，互称夫妻来交往;回信慢，挂电快，伤心伊人所做事;心中始终无有我，好，在一起，坏，各西东。
据说2012世界末日要来了，于是，我戴上“兔耳朵”帽子，穿上“兔皮”大衣，粘上两颗“兔牙”，蹦蹦跳跳来到你身边，可爱吧，哈哈亲爱的，趁末日还没来，爱我你就抱抱我，爱我你就说爱我。
传说女人是男人身上的一根肋骨，据说找到真爱了两个人就都完美了，所以说愿你早日找到真爱，更加完美幸福。
自古“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。”你在的时候你是一切，你不在的时候的一切是你!你的快乐将伴随我的一生!我的一生只为期待你的快乐!天天开心！
一厢情愿说的是我，两小无猜爱的是你，三顾茅庐定把你追，四面楚歌也不后悔。五脏六腑为你跳动，七上八下把你挂念，九死一生排除万难，十字街头携手同行。
多想你的袜子香香我，多想你的汗水粘粘我，多想你的粗口说说我，多想你的吐沫星子喷喷我，多想你像鬼一样缠着我，多想和你共度爱河。相识一种缘分，今生不要错过。
在爱情的问题上，往往没有谁对谁错，爱情只是一种缘分。缘至则聚，缘尽则散。能够结为夫妻并相伴到地老天荒，那是珍贵的不尽缘。
发条短信郑重的告诉你:我已经不喜欢你了!你光滑的肌肤，你清澈的双眸，你纤细的双腿，你滋润的嘴唇，你乌黑的秀发，你的一切的一切我都不喜欢了!因为我已经深深的爱上了!
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情;我愿用一生的信念，来给你最好的生活;我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
有了地球，月球从未走出它的轨道;有了天空，星星总在它的怀抱闪耀;有了你，我无法说出思念的美妙。用流星，来划出爱的信号。想着你，我的心好跳!
我愿意冬天里的所有寒风都吹向我，所有雨雪都飘向我!让我为你搭一片温暖的晴空!亲爱的，愿你的冬天没有风霜雨雪，只有幸福温暖!
我是清晨，你就是那露珠，没有你，早晨也黯然!我是米饭，你就是那瓷碗，没有你，饭也没处装!亲爱的，你就是我的左心房，有了你，我的生命才灿烂!
请你想起我的名字，在你缺少安慰的时候，我要你记得，我就是那个时刻惦念你的人，我就是那个，关心你的人，我就是喜欢你的人!
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
爱你是一种幸福，想你是一种快乐，等你是一种考验，念你是一种习惯，疼你是一种珍惜，吻你是一种温柔，看你是一种享受，抱你是一种浪漫，有你真幸福!
我在一个极具纪念性的日子里，以一种极富颠倒性的方式，在一个极富创意的平台上，发送了一条极具煽情性的短信:你是我，今生不曾再遇的海，今生爱上你，我无怨无悔!
擦干你的眼泪!要感到欣慰，因为我们为崇拜爱情，结成了神圣同盟。为了甜蜜纯洁的爱情，我们可以忍受一切痛苦和不幸，经受得住离别和贫困。

现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
爱不仅仅是彼此凝望，爱更要志同道合望向同一方向。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
能够爱一个人爱到问他拿零用钱的程度，都是严格的考验。
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。
爱你不是因为你，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
爱你时，觉得地面都在移动。
我自你出生以前就爱上你了。
爱，或者被爱，都不如相爱。
我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
这世上没有一样感情不是千疮百孔的。
生命是一袭华美的袍，上面爬满了虱子。
把你的心给我一小部分，把我的整个都拿去!
每对甜蜜的情侣背后，一个月总有那么两三天想一巴扇死对方。

离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。情人节快乐!
等你就象你那时在我家门前等我一样，可你还是迟迟没来，失落与落寞在这寂静的夜里让我更加感觉到夜的恐怖与无助，我在等你，在等你，我不想这样的夜晚让孤独侵吞我，所以我在想你。
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!
平淡的生活经消磨了曾经的海誓山盟，忙碌的日子淡忘了对你的呵护和问候。你在身边已成为一种习惯，甚至你已成为我身体的一部分，对你的问候只有三个字“还好吗?”
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
你的容貌在我眼里，自然是美如天仙，你的眼睛在我看来，肯定是亮如天星，其实这些都不是最吸引我的，最吸引我的是你那天真无邪的笑容，你的笑容是我最想看到的，所以要多笑笑哦，亲爱的，我爱你!
在这个特别的日子里，也许我不应该找饶你，但我希望身在远方的你能感应到我深深的祝福――情人节快乐!
在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗?亲爱的，情人节快乐!
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
你死了，我的故事就结束了，而我死了，你的故事还长得很。
认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。情人节快乐!
保留一个最浪漫的故事，给你一声祝福，一个kiss，爱你直到永远！
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
年龄他必须比我大，哪怕只大一天；身材他必须比我高，哪怕只高一厘米；能力他必须比我强，哪怕只多赚一分钱。
爱你爱的值得，错的值得，是执着是洒脱留给别人去说，为爱身陷的我，只有为你才会那么做！
去了秋叶，来了冬雪，当年轮再到今日时，希望别是用信函说声再见，请接受我的思念，让我们携手度过以后的每一个情人节!
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变--情人节快乐!
在没有遇到你以前，我从不知道思念的感觉以及爱的甜蜜，请答应我从这个情人节开始让这种感觉和你一起陪伴我一辈子!
在想你的时候，心情如此温柔，是冰封碎裂的小溪，是蜡烛上摇曳的火焰，想念的心从胸中掏出来，告诉你情人节快乐――我爱你!
你的穿著很有品味哦！

累了，我们都累了，我们忘了曾经呼唤过的信任。隔膜和顾忌，让信任变得像是遥远的星辰，可望而可不即。你为一道难题搔首踟蹰的时候，一位与你只是点头之交的同学轻轻地告诉你答案。你怀疑，你看着他的眼睛，那里闪烁着和善和友爱，于是你释然地微笑。
有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。
他终归是不能相信我的，而我已经无法再次忍受他的失望和不信任了。
信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择：捅你或者爱你保护你。
没有浪漫,爱会枯燥;没有尊重,爱会走掉;没有在乎,爱会无聊;没有诚实,爱会不爽;没有信任,爱会不牢。
我希望，我能完全信任你，我还从来没有能这样信任过谁。我也希望，你将给我最大的支持。
你从来不让我伪装，你说伪装不好做真正的自己。所以才是我一直都是那么信任你。
彼此是需要信任的,失去了信任等于失去了一段爱情!
有时候不是不信任你,只是因为我比别人更在乎,更怕失去你。
情人之间需要有八个字，那就是：信任、理解、宽容、默契。
即使爱只给你带来了哀愁，也信任它，不要把你的心关起。
其实风筝也有恐高症，只不过信任牵着他的人。
爱最好的证据就是信任。爱你，所以相信你。
我可以无限的原谅你，但你不要再奢求我还信任你。
相爱，说穿了就是学习信任一个人。
我给你闭起眼睛捂住耳朵的信任。

一丝真诚，胜过千两黄金;一丝温暖，能抵万里寒霜;一声问候，送来温馨甜蜜;一句早安，捎去万般心意!在忙碌的日子里请照顾好自己!
早晨，你朦胧欲睡的眼神使我梦中的女神，清新的空气里捎来我轻轻的问候，捎来一个温柔的吻，早安，宝贝!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
阳光洒在心中，惊醒一帘幽梦;问候如沐清风，蓝了朗朗晴空;泛起甜甜笑容，心事一切随风;开启快乐一天，身心时时放松。早安!
亲爱的，早安!在这特殊的日子里，所有的祝福、问候都带着我的爱，拥挤在您的酒杯里，红红的，深深的，直到心底。
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
可以忘却一个名字，却忘却不了一种感情;可以忘却一张面孔，但忘却不了一种思念。一声友谊的问候，一份平淡的祝福，送给你，愿你事业爱情皆顺心!
忙吗?没事。只是想用不打扰你的方式告诉你:我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是上扬的，让你身边的朋友知道你是幸福的。
每天醒来告诉自己:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
一吻送你玫瑰花，二吻给你我的家，三吻密月去爪哇，我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦!
推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。亲爱的朋友，早上好，愿你今天有个好心情。
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。展现微笑，新的一天。早安!
送你一杯早茶:以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再以沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯。愿你喝出你一天的好心情和一季的好运，早安!
早上好亲爱的，早饭是用昨晚床上的原料做的。
真诚的祝愿带给远方的你，愿你事事顺心，快乐相随。
愿一个问候带给你一个新的心情，愿一个祝福带给你一个新的起点。
一声问候，一个愿望，一串祝福望你心中常有快乐涌现……
近几天天气冷暖不匀特别是早上，要多穿点衣服。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。你好!
一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在;每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来，愿你爱上现在，梦见未来。早安!
我今天送你五千万:千万要快乐，千万要健康，千万要平安，千万要顺利，千万要随时想着我(或千万要吻我)。
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天!
一笑且把苦闷了，水迢迢，看岭上云长云消;闲来悠然倚斜桥，月皎皎，赏庭中花开花凋。愿你与清风共唱逍遥调，万丈红尘心不老，快乐无烦恼。早安。
送你七个小天使，她们分别是:快乐周一，健康周二，平安周三，幸运周四，甜蜜周五，悠闲周六，幸福周日。我要让她们每天早上都为你送去祝福，如果她们偷懒，就告诉我哦，亲，早安。
天幕徐徐拉开，清风袅袅吹来，问候轻轻送来，一身轻松自在，登上事业舞台，开创美好未来，幸福花儿盛开，愿你天天愉快!
未见你时，片刻就像永恒;见到你后，永恒便似片刻!

我们好不容易遇见，我们多怕自己的狼狈惊扰了对方，我们，也最终走散。
我们能不能坐下聊一聊，或许我们真的很适合。我们好不好坐下谈一谈，或许我们真能在一起。
我们好久不见，善用的言辞都开不了口，相视一笑，败给了现实。
好悲伤，我们好不容易相爱，我们却要分开。好残忍，我们那么相爱，我们却不得不分开。
我表白，你拒绝。我连续表白，你连续拒绝。我们好有默契。
我们萍水相逢，我们别来无恙，我们恰逢其会，我们好久不见。
我觉得我们好像变远了。别开玩笑了，我们从来就没近过。
你说时间会冲淡一切,距离会让我们好过些。
说一万句我爱你，不如我们好好在一起。
多么美妙的生活,值得我们好好珍惜。
我们好不容易。我们终于一起。
我要我们好好的，我要我们在一起。
多少人苦苦地寻寻觅觅，生命因爱而充满着光彩，因无爱而暗淡以至枯涩萎顿。让我们好好爱一次，不要浪费生命好吗？

看到你的名字激动;听到你的声音心动;三番五次请你出动;害怕自己轻举妄动;咦!......看到你时一动不动。
我的所有心事，所有想法，过去，现在，将来，只归结为一个声音，一个语调，如果它响起来，只能是:我爱你。
橙色情人节，愿你的爱情像橙色的橘子般酸酸甜甜，愿你的快乐像橙色的阳光般在人间投下巨大的瀑布。用爱和你的爱人浇灌出爱情橙色的充满活力与快乐的花朵。
爱上你以后，你就是我心灵的家乡。你不在身边的时候，那是一种乡愁。我想你是知道乡愁有多苦的，因为你一如我爱你一样爱着我!亲爱的，橙色情人节到了，让我们许下爱的诺言，此生相随!
电影院是我俩的媒人，一包瓜子，一部电影将我们的心连在一起。如今，我们坐在家中，同看一部大片，共同回味当年的情景。事实上，我们也在演着一部多彩的生活剧，你就是我一生的主角。电影情人节到了，让我们共同演出一部人生的喜剧!
爱，是适应，无论温驯还是任性，都云淡风轻；是习惯，无论远近还是聚散，都不止思念；是时光，无论平淡还是辉煌，都共历沧桑。情人节，爱你一生！
喜欢你的我就好像是个亡命天涯的赌徒，永远不可能翻盘，我把前半辈子写在纸上，余生请多指教。
我的眼中只有你，你是我生命中的奇迹；我的心中只有你，你是我不容错过的唯一！
我将用我一生的柔情，开启你尘封的记忆。愿你心随所想，事成所望。也许你我之间的距离很长很长，但我相信我们之间会有一座桥，我会等待你的回归，一生一世！
如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗？相信。因为还有你在我的身边！
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
信任的花蕾在温柔的轻风中绽放，体贴的溪水在理解的阳光下流淌，甜蜜的歌声在灿烂的春光里飘荡，缠绵的情思在真爱的花园里飞舞。情人节到了，爱你的心不变！
回首过去才发现，曾经用整段青春去爱你，是我这辈子做过最幸福的事。
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉!!!
在你空闲的时候，抬头看看天，一轮月亮，是我看你的眼睛，月边朦胧的云影，是织女亲手为牛郎绣的屏风!
窗外雪花纷飞，我疑心是你的脚步，羞涩地抬起头，窗外依旧，轻风、飞雪，又飘向记忆的深处，于是，我告诉你，娱乐八卦我真地想你!
当你需要我的时候，我都会在这里;当你有麻烦的时候，我都会在你身边;当你觉得孤独的时候;当你认为所有的人都已绝望;到我这里来，我会给你所有的爱。
回头看踏过的雪，慢慢融化成草原陪伴你;将岁月铺成红毯，见证相爱的极限守护你;心疼一句珍藏万年，誓言应比永远更远我爱你!
靠着你的肩膀，感觉你的心跳，我便是只属于你的小女人，你的肩膀是我永远的依靠!
我真的很希望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道最后的结局是我一直爱你直到我的生命结束，无论我们是否还在一起。
希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右!祝你情人节快乐!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
橙色的花朵橙色的果，橙色的爱恋你和我，橙色的拥抱橙色的爱，橙色的日子乐开怀，橙色的祝福橙色的情，橙色的话语山海盟，橙色情人节，爱你一生不停歇，祝你节日快乐。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节。
一生的爱恋，想让你知道;坚实的肩膀，想让你依靠;幸福的生活，想为你创造;心里的想法，会对你明了;橙色情人节愿你心想事“橙”，马到“橙”功，橙色情人节，我要给你最好的未来。
这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
打开香槟，切上柠檬，在情人旅社，或单身公寓，我和你，举案齐眉，相敬如宾。点上蜡烛，就是烛光晚餐。放起气球，就是五彩缤纷。有鲜花，香槟，美女，就是我啦。橙色情人节，祝你快乐!
被爱是享受的，付出爱时却很辛苦。但是如果让我选择是被爱还是付出爱，我还是会毫不犹豫的选择付出爱。因为，爱你，才是我真正的幸福。

暖暖的阳光照耀你，柔柔的清风抚摸你，阵阵的细雨呼唤你，静静的夜里在想你。情人节来临，送你吉祥如意，愿你笑口常开，闲时记得想想我!
想你，时时刻刻;想你，云卷云舒，想你，眼底心头，约你，黄昏夕阳，搂你，漫步月光，爱你，今生来世!亲爱的，我爱你!情人节快乐!
风起时为你解衣，雨下时为你遮挡，烦躁时给你解忧，寂寞时慰你心房，夜行时为你照亮，害怕时在你身旁。爱你，是我唯一方向;疼你，是我爱情理想!
想把天上的星星摘给你，想把海底的珍珠捞给你，想把春天的花朵采给你，想把清晨的雨露送给你，想把最浪漫的祝福发给你:情人节快乐!
世上没有开始就熟悉的面孔，只有相遇之后的相识相知;世上没有前世既定的缘分，只有五百年后今时的重逢;茫茫人海中，你就是我一生的爱恋!
"风说:它经过你家乡,于是我变为楚楚烟云,让它带我去到你那美丽的家乡; 夜言:它看到了你的寂寞,于是我幻化为点点繁星,听你心事,陪你度过。"
有一种感觉总是在失眠时才承认是相思;有一种缘份总是在梦醒时才相信是永恒;有一种目光总是在分手时才看见是眷恋;对你的情是永远不会变的。
我曾经是被你宠爱的鸟，宠的不知天有多高，现在是被你囚禁的鸟，得到的爱越来越少，我已对爱无计可施眼泪是唯一的奢侈，为你的付出换不来一个拥抱。
等待，只为与你的相遇，也许没有人会相信在你我相遇的刹那间，能够绽放出彼此的光芒，我在那盛开的兰花瓣上为你写下无尽的祝福与思念!
谁在想念你、谁在牵挂你、谁舍不得你，谁离不开你，谁最了解你，谁最心疼你，谁最惦记你，谁在祝福你，不用想了，除了我还有谁!
爱情不需要施舍，有些东西失去了不可以再找回来。亲爱的这个世上我最爱你，快快回来吧!我爱你!就算你给我的爱是夏娃的苹果，我也不打算把它吐出来。
蓝蓝的天特别的你，无奈的我惦记你;白白的云可爱的你，多情的我守护着你;轻轻的风远处的你有情的我在等待着你;柔柔的雨浪漫的你孤单的我在想念你!
看到就不要错过，错过就可以来过，来过可能遗憾过，遗憾过就不能放过!放过就真的错过，好好想想，我在等你来过!
满天星光，最爱你许过愿望的那一颗，鲜花绽放，最爱你摘下微笑的那一朵，曼妙旋律，最爱你感动落泪的那一段，亲爱的，情人节快乐，爱你。
锦瑟年华谁与度?莫问情归处。在情人节到来的日子里，让玫瑰花的美丽陶醉你的心房，把期待和梦想托春风捎去，让爱情绽放。祝情人节快乐!
梦里不知身是客，所以我不让自己在夜深人静时睡去，因为怕梦醒来会伤感。夜里，独坐一隅，一个人低吟，静静地想你，你的梦境成了我思念的方向，我恳求窗外的流云将我的写意带去给你，愿你梦随心动，心随梦求，喜欢夜里无法替代的宁静，一个人可以什么都不想，可以用全部的记忆去想你。
明天，是难得的休息天，可是我知道我又是一个人在房里，度过那无聊的二十四个小时，因为，我没有你，亲爱的，你知道我想你了吗?
你可看见，你可看见，在这春风荡漾的夜色里，在这月光洒满的庭院里，我默默地拣，默默地拣，拣起的都是对你的思念。
你沐一身晨露，送我一束红玫瑰;你披一身阳光，送我登程去远方。如今，玫瑰依旧，人处两地，星月秋风，相思犹浓。
圆月有如一面明镜，高悬在蓝空。你虽然在遥远的地方，它必须能照得到你。因此，我总在月中寻找你的身影。
思念是一种痛苦，而想念是一种煎熬，而过去的种种却是一种无法挥去的阴影，但是心却无法这痛苦与煎熬，只想告诉远方的你一句话:就是!我好想好想你!
在某一时刻，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个让我牵挂的人。
我很想你，你在想我吗?也许在这深夜里，我最想念的就是你，我知道我不该想念你的微笑你的声音你的脸庞，但仍是忍不住一向想念着你!真的好想你。
怎能忘记你的微笑和美丽的眼睛，还有那火热的令人心醉的交谈?呵，这感情的河里，流的全是对你的思念!
想着你念着你，就像老鼠爱大米，为了永远爱着你，所以每天积攒米，终于攒够一袋米，粒粒都在爱着你，愿你越来越美丽，一生相携不离也不弃!
蝴蝶成对飞翔，鸟儿成对吟唱，鱼儿成对遨游，情人成对相伴，恩爱甜甜蜜蜜，情意缠缠绵绵，开心度过分分秒秒，珍惜今生滴滴点点。情人节快乐!
有一朵玫瑰称为爱，以温柔为叶，关怀为枝，真情为花瓣，浪漫为刺，此花开在我心间，只为你奉献。2月14情人节，请签收我的爱情玫瑰!预祝节日快乐!
少年夫妻老来伴，一路走来手相牵，风霜雪雨多考验，打打骂骂也浪漫。幸福越来越简单，茶余饭后唠嗑玩，情人节里短信见，祝福老伴如花艳!
曾经写诗，是我对你懵懵懂懂的痴迷。曾经偷菜，是我对你卿卿我我的表白。曾经发呆，是我对你甜甜蜜蜜的青睐。曾经，曾经的曾经，我们海誓山盟。愿与你相爱一生!

人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变--情人节快乐!
在这四周飘送着巧克力和玫瑰花香的二月，在这西方神圣而又浪漫的二月，衷心的说一声:情人节快乐!祝你和你爱的人永远快乐!
亲爱的，你还好吗?窗外细雨绵绵，千缕万缕，编织着我的相思，心儿却跨过千山万水，飞到你身边。带着我的爱，快回来吧，我等你。
今夜我们相处两地，玉簪银河隔不断卿卿之情，两地之遥阻不了郎情妾意，我俩亦有心灵相约的鹊桥!亲爱的，情人节快乐!
愿我小小的贺卡象只美丽的蝶儿在你花一般的梦里轻盈地飘翔，飞落象只欢快的雀儿在你梦一般的花间，唱起祝福的歌:情人节快乐!
爱与不爱，是你我真心的选择。愿你我的缘分不要让我们擦肩而过，你和我都是彼此今生的唯一。快乐情人节！
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!亲爱的，情人节快乐!
希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右!祝你情人节快乐!
喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多!傻瓜，我爱你!情人节快乐!
海鸥想给海豚一个拥抱，可惜海太深了;海豚想给天一个拥抱，可惜天太高了;我想给你一个拥抱，可惜距离太远了;所以给你发个短信，让你知道我想你了!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏，亲爱的，情人节快乐!
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。情人节快乐!宝贝！
有一段对白是关于我和你，有一些告白是发自心底，有一种等待是要你明白，有一句表白是我读给你。我爱你，情人节快乐。
亲爱的，身体是自己的，别发懒;钞票是消费的，不必攒;周末是歇的，要休闲;你是用来爱的，疼不完。今生对你的爱没完。
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
一个真实的我,一颗真诚的心,一片真挚的情,一份浓浓的爱,所有的一切都是属于你的.因为你已融入了我的生命,我爱你!
亲爱的，我要让所有的阳光为你灿烂，所有的花朵为你绽放，祝情人节快乐!
今天，全世界都是有一个理由甜蜜。而我，是最甜蜜的那个，因为我有你--我的爱人。
亲爱的宝贝，情人节快到了，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜，我爱你！
我的心为你开启，象白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，象红色的血液充满身体;我只是要你知道一句话，那就是我爱你，爱你!!!
不能亲手送上火红的玫瑰，只能用心为你祈祷，愿你永远拥有鲜花般的容颜与美丽的心情，你是我生命永不凋谢的玫瑰。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子;如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年!!!
或许对于你来说，我的出现只是你生命中的100+1=101，但对于我来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式。
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
手机响了吗?短信到了吗?请不要看，关机吧，不然我会爱上你的!啊?没关啊!你还看了?哎，爱上你了!七夕节快乐!
爱是壶美酒，一饮便醉了;思念，是汹涌澎湃的大海，轻易就淹没了我;你，是朵娇艳的花，在我心中早已悄然开放!
想知我的情感请拨1573(一往情深);想知我的承诺请拨5201314(我爱你一生一世);觉得满意请按感情键3399(长长久久)。
我最爱的人儿，我的心因你的存在而跳动的更加有力，我的世界因你的存在而更加精彩，爱你一生不变!三生不悔!

一份信任，铸就爱情稳固;一份关怀，造就爱情温暖;一份宽容，成就爱情永恒。亲爱的，这就是我们爱情所需要的元素。情人节快乐。
当天空洒落玫瑰花瓣，当爱情延伸到红地毯，当烟花映红你的笑脸，当爱与爱相遇不再分开，我会好好珍惜你，爱你一辈子不变。亲爱的，情人节快乐!
紧握你的纤手，轻吻你的额头。迷人眼神扣我心弦，美丽笑容惹我陶醉，亲爱的宝贝，今天你是最美、最可爱的。愿亲爱的天天开心，情人节快乐。
打开记忆的线索，回忆爱情承载思念寄托，有我们风筝的天空，有我们脚印的沙滩，都是我们美好爱情的见证。亲爱的，情人节快乐，天天开心。
这是一个缤纷的节日，这是一个甜蜜的节日，这是一个难忘的节日，这是一个不一样的节日，这也是一个与众不同的节日：201x年2月14日，这一天，过出你的精彩，活出你的风采。情人节快乐!
你酣畅了未来的道路，带给我快乐无数;你甜蜜了人生的时光，把我的记忆芬芳;你幸福了岁月的角落，任我书写爱情的传说。情人节到了，爱你的心一直滚烫。
风的轻柔云朵知晓，雨的细腻大地知晓，花的芬芳叶知晓，清的温度恋人知晓，爱的甜蜜你我知晓。情人节到了，愿我们的爱情永远鲜活如初。
不要海角天涯的距离，只要花前月下的甜蜜;不要海枯石烂的誓言，只要细水长流的缠绵;不要轰轰烈烈的爱恋，只要两心相悦的缱绻。情人节要和你在一起。
从我与你相识到结婚，我们之间相互的依赖，相互的牵挂，谢谢你陪我一路走来。亲爱的，祝你情人节快乐!
爱得太快，怕爱错了人;想不在一起了，就早一点离开，这样才不至于伤得更深;亲爱的，情人节到了，爱我没商量，离开就会伤心，别在犹豫了。
因为你，因为你的爱，让我有勇气站在这个大地之上;今天，送上一朵花，表示感谢，感谢这辈子我能够拥有你，能够与你一路相依。
情人节，爱无价，一生一世走天涯;对于你的过去，我没有缘份参加;然而对你的未来，我决对不能再错过;与你相夕相守，是我此身最荣幸的事。
在这个最美的日子里，我送你一朵花，把你的照片放在我的床头，我希望每天都能看到你，想着你，爱着你，一生一世爱着你。
亲爱的，好久没见你了，在这个特别的日子里，我买了一束鲜花，就是表达我的对你的思念之情;因为你是我身上的虱子，没有你的每一天，我全身不舒服。
走过了无数年的风风雨雨，现在我们也慢慢老去，在这个特别的情人节日里，愿美好的温馨的岁月陪着你我，让我们在生命旅途上走出灿烂的人生。
花儿到处开，人生不常在;开心走一世，快乐行一程;爱情早已穿透了我的灵魂，让这辈子活在快乐的人生世界里;情人节，愿你开心。
在认识我之前，你爱上了一个不该爱的人;今天，给你送上一朵花，也送上一句话，女人，不能为了一个负心的男人伤心，因为这样伤害了是你自己;只要你记住，情人节，我爱你。
亲爱的，这辈子，如果爱你是一种错误的话，哪我宁愿错上加错，错上一辈子，错上一万里;亲爱的，情人节，爱你永不止步。
亲爱的，给你送上一朵玫瑰花，心中有着好多话要对你说;缘份让我们相依相偎，时间见证了我们的爱情;我这一生的希望，就是牵着你的手，慢慢老去。

一生的追求就在于你的相识；爱我吧亲爱的宝贝；让我们一起慢慢变老。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
爱要镇定自若，爱要肯定执着。我不会用花旗银行换你的，因为你无价!
比阳光美好的是生活，比生活美好的是爱情，比爱情美好的是我，请你嫁给我!
我站在你面前，双手放在胸口，我不敢松开，我怕松开后从心里跳出两个字-------- 爱你!
我发现我一刻也离不开你了，我要捧着一颗挚诚的心对你说:我真心爱你!希望你能嫁给我!
如果爱你是错，我不愿对;如果对就是等于离开你，我情愿错一辈子。
素素，我是一个平凡的人。但我有一颗不平凡的心。我是一个容易受伤的人，不要让我伤心。嫁给我吧!
现在什么也不想说!快乐不在现在，只在未来!你愿意和我在网上共同守侯吗?
嫁不嫁给我?嫁不嫁给我?嫁不嫁给我?就等你一句话了，同意，咱就结婚，不同意，咱就离婚。
俺家养了一头母猪和一群猪娃，你要肯来俺家过日子，俺就把母猪卖咧，一心一意跟你过咧。
我只想诚心地对你说，我会好好的爱你。所以现在我诚心的向你求婚，渴望得到你的爱，你愿意，嫁给我吗?
我发誓要好好照顾你,我发誓要娶你做老婆,因为我想占有你一世。
手握香葱、辣椒:”小子，以后就跟着姐姐我吃香的喝辣的吧!”
遇到你心跳加快,不见你心情变坏,梦见你时间溜得太快,拥有你是不是漫长的等待?
我今天只做了两件事，呼吸和想你!
我就要对你好,能够为自己所爱的人付出真的好幸福。
我觉得我们真的不适合当情人你愿意当我老婆吗？
我要永远抱着你!记住这不是我对你的承诺，这是我的心愿!
如果时光能够倒流的话，我还是会选择对你说“我爱你，嫁给我好吗。”
我被我妈念的快死了,我宁愿娶你也不要被她念的半死,求你救救我。
我要你当我孩子的妈，我孩子指名要你喔。
火辣辣的情啊，火辣辣的爱，火辣辣的女孩，谁不爱!!
我知道结婚以后，一定会后悔，但现在不结婚，我一定会懊悔!!
左思右想，除了我，这世界上只有你对我好了，你不要我，谁要呢?
我看不见阳光，我闻不到花的芬芳，没有色彩的灰色大地，好荒凉。
小子，你是姐姐我的人了，今儿就跟我去挂个牌吧!
我想认识你!有缘吗?我平凡，但我自信!

我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
亲爱的在你离我而去的这段时间里，我懂得了深爱的人离自己而去的痛苦，知道了被冷落的悲哀，尝到了一个人流泪凄凉;我知道这一切都是我造成的;亲爱的，回来吧我知道我错了!我离不开你，我爱你!
朋友间的相遇是温馨的，相知是诚心的，相惜是真心的，相助是用心的。若是偶尔闹了矛盾，那绝对是我心的。我对你的祝福是暖心的，朋友之间莫忘联系，祝你永远是开心的!
哦，对了，首先向你说一声抱歉。今天，我千不该，万不该把你惹生气了。你也知道，我是男的，有时候，就是那么的偶尔冲动。把你惹生气，其实，我不是故意的，也不是有意的，更不是存心的。如果你要怪我，你就尽管怪好了，我不会介意的。
不要急，不要慌，遇到事情不紧张;不动火，莫焦虑，莫生气，放宽心态强无比;不怄气，气坏身体无人替;莫小气，莫憋气，身宽体胖强身体!
天热还惹你上火，我心实在很内疚，整天自责还忧愁，怎么才能消你愁，想来想去别无法，还是短信表诉求，愿你原谅我过错，内心不要再烦忧，看我真心来道歉，望你一笑泯恩仇。
亲爱哒，我知道错了，原谅我吧，虽然这句话很俗，不管怎样夫妻一场你不能看着我无家可归四处流浪吧，敞开你的心扉叫我进去吧，把爱放在里面我们永远好好的行么!
梦已飞，心快碎，做错事需要自己去面对;烟缭绕，酒难醉，一时糊涂我心空留无比悔;亲爱的，请接受我真心的陪罪!
我是一条被搁浅在水洼里的鱼，一不小心离开了爱海的怀抱里，我定会用我的坚持与努力、诚意与定力，穿越百万里也要回到爱的怀抱里，只求你肯给我次机会，原谅我可以吗?
"放下了尊严，放下了个性，放下了固执,放下了骄傲，向你做爱的表白，乞求你的谅解，真的是无心伤害，一切都是因为爱!爱你所以在乎你，变的如此小气。 "
头可断，血可流，大丈夫宁死不低头;在伟大的战争中我不会低头，在艰难的工作中我不会低头，在困苦的生活中我不会低头，唯有在惹我最爱的人生气后，我甘愿低头:对不起，我错了。
相遇，心情如蓝天白云飘飘;拥有，心间如花草芬芳丽俏;误会，心灵如流沙肆虐吼叫;回首，心田如静夜淡然鸣笑。真诚地想和你说声:对不起，我错了!希望你能原谅就好!
怎么样你才肯原谅我?你就是划个道，设个套，挖个坑，我也往里跳。
你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我!而我也只能告诉你:我爱你!
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
我爱你，就像老鼠爱大米;不知怎么却伤到了你，我悔我恨我气;如果时光可以倒流，如果记忆可以抹去;无论如何我也再不会让你生气，我要永远疼你爱你;请再给我一次机会，让我弥补我的错好好爱你!
用两分的态度去反省自己的错误，用三分的勇气去表达自己的歉意，用五分的诚恳去对你深深的道歉，对你说声对不起。让这十分的歉意，带给你十分的开心。
我舍不得你对我的好，我舍不得我不爱你，舍不得曾经的回忆和现在的想念，舍不得那点点滴滴的过往，舍不得你给予我的那些幸福，我不想失去你，更不能失去你，原谅我。
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。

你的无言已经告诉了我你的心伤了,倔强的我也需要时间,但我已经觉得心痛了。
穿棉袄了是因天气冷了;撑起伞了是因天下雨了;给你短信了是因我错了，能原谅我吗?
希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗?亲爱的。我等你的电话。
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!期望你能明白，能够给我个改过的机会!重新开始明白我!
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解。
相爱使咱们变得心胸狭隘，亲爱的，切都是正因爱你太深。
你发威，我两眼发黑，你发火，我床单身裹，你发怒，我墙角守候，你发笑，我眉开眼笑，诚心诚意向你道歉，专心致志等你原谅，留意翼翼等你回复，认认真真向你忏悔，亲爱的，原谅我吧!
什么样的话语都代替不了我愧疚的情绪，我该怎样才能得到你原谅呢?
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?
若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起，我该怎样的对待你呢?
你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。
若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!
爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你――对不起Baby不能失去你!!
对不起，虽然我没和你见面，但我心里一直都惦记着你，我一直都没忘记和你在一起的时光是那么快乐。
在黎明前，我们都渴望见到曙光;却也同样害怕被烈阳所伤!谈谈吧!愿能携手伴曙光;不愿两伤对烈阳!
原谅我，相信我，爱你不会变。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么?原谅我，好么?
对不起，是我伤了你的心，我悔恨万分，害怕应对你凄然的目光。
原谅我吧!我知道错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾悲哀碎心，不敢变心花心，不好多心疑心，最怕你是无心!
我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
伤害了你不是我的初衷，过去的始终也要过去，我不舍求你对我的原谅，只希望你过得好!
若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起!我该怎样的对待你呢?
如果我的坚强任性会不小心伤害了你，希望你能温柔提醒，我虽然心太急，更害怕失去你!
如果是我粗心所酿成了此错，我希望你能原谅!如果你不能原谅，我自己也就无法原谅自己了!
窗外是狂风，室内是孤灯;万物是寂静，内心无安宁;怀抱是冷漠，失意少洒脱;生气围绕你，懊悔包围我;愿你消消气，携手同欢乐;就当可怜我，赶愉悦乐!
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
在这我真诚地请你愿谅，别生气了，好吗?不然我会不安心的。

对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
时光越老 人心越淡 曾经说好了生死与共的人 到最后老死不相往来。
谢谢你，赠我空欢喜。 原来我们都没有长大，原来我们都还是小孩子。原来,我只在午睡时做了一场梦，经历了成长，经历了许多不可弥补的错误。
就算是穷困潦倒，也要比别人潦倒的不一样。
我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。
爱那么短，遗忘那么长。
有没有那么一次，你心疼过我的执着。
没有你的日子里,一切都是那么茫然。分手了,还说什么。
我姓坚名强,只要没死就还能笑的猖狂。
不够优秀倒也干净 总是在笑却快乐很少 偶尔吹风会流泪 喝酒也会醉。
祝欺骗感情的狗,一生无爱断子绝孙孤独终老且长命百岁。
如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
从此春秋两不沾 风月不相关。
请不要假装对我好，我很傻，会当真的。
我有两颗心，一颗用来痛苦，一颗用来原谅。
相爱三年。他残忍的对她说分手。她发誓恨他一辈子..。
这辈子能够相守固然是好,无法相守,只是因为不适。
是不是只有更狠一些，才能更疼？疼到忘了你，忘了爱。
这世上最憋屈的，是越爱越远的人，和越等越大的雨。
[每次她们烦的时候,我都在安慰她们。却忘了,自己烦的时候,确是自己在安慰自己]
但愿心相知 无言也温柔
宁愿不做你的情人 ,收起我的天真 ,分你半个吻。
每一个理智淡定的现在,都有一个很傻很天真的曾经。
只要你在未来等我我一定骑着草泥马一路马不停蹄地狂奔过来
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。
你发个“嗯”，我还是继续回你；我发个“嗯”，就再也没有回复。这就是爱和被爱的差别。
在这一刻,我竟是如此不知所措。那下一刻,是否会悲伤弥漫。我害怕了,我承认。
你既然选择了离我而去、那就在也别想回来了
我都忘记你了，可是输入法还记得。
都问我,你闹够了没有。都问我,痛够没有。都问我我都不知道改如何是好了。怎么办?
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
急着去证明自己，结果扮演了一个自己都不认识的自己。
我没有很刻意的去想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。
我对你，你永远都不会懂。当你看见了，你就会后悔没有好好珍惜。
我爱你的心如覆水永远难收。
如果你不能陪我到最后 ,就不要半路进入我的生活。
我自己都如此凉薄，拿什么去温暖别人。
见面少没关系，你别喜欢上别人就好。
爱情总是，开始的很美丽。结束的没道理。
所有的梦都会醒，所有的好都会尽，所有的我们，都会分别……
听过无数道理，还是过不好这一生。
谢谢你在我的故事里完美的落幕。
世上有两种痛，一种是永远得不到，另一种是失去就再也回不来。
眼泪是什么:眼泪就是，你发现你的爱情，不管你多么的努力，多么的虔诚，多么的拼尽全力，却没有去处，没有归途，只有化为水滴，堕入尘埃。
爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。有时候，我想忘了你，却发现你早已嵌入我的生命里。
也许你没有美貌，也没有金钱，但你的好性格和幽默感把你的总分拉上去了。只有总分接近的两个人，才会走到一块儿去，这就是爱情守恒定律。姑娘小伙们，在爱情里不要再妄自菲薄了。
在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
残花乱流年，愁肠攒心痛。试着用微笑去听完你们的邂逅，却发现伤痛占满了全世界，而被你捏碎的故事，你还欠我一个结局。回望过往，一切如梦，看似无痕，却挥散不去。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
你只看到了我最后无言转身，从容淡定，但你却没看到我也曾因为你的离开，吃不下饭，睡不着觉，然后再告诉自己一切都结束了的样子
恋爱的女人的最大快乐，就是她所爱的男人承认她是他的一部分。
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
只是一起走过一段路而已，何必把怀念弄得比经过还长。
追人的时候最心酸的是他明明对你没感觉，还跟你暧昧。
曾经以为念念不忘的事情，就在我们念念不忘的过程，被我们遗忘了。
男人的心永远在让他笑的女人身上，而女人的心却留在让他哭的男人身上!不能愧疚的!也许只会难受一阵!
哪一段青春不荒唐?哪一场爱情不受伤?好在，还有后来;好在，还会长大，还会放下。
我咽下了一大堆想对你说的话，因为我不知道该以什么身份联系你。
爱不一定会拥有，但拥有了就一定要珍惜。

你从没说过"我爱你"，我却声声都是"我愿意"。
纵使有一万个想见你的理由，却找不到一个见你的身份。好想在百年之后做一个能在你的葬礼上描述你一生的人。
我的一往情深，终究被你当成了笑话踩在脚底。
我本以为，只要逗你开心，你就会喜欢上我。没想到，却输给了那个让你哭的人。
你说你总是看不懂我，可其实我并没有刻意隐藏自己。只是你没有认真看我而已。
后来我才知道新鲜的爱情有多重要，就像过期的酸奶再好喝也要丢掉。
我们之间，就好像黑白照片，虽然被定格，但却没有色彩，欠我的爱，下辈子，你一定要还给我。
人生便是如此，你可以用一分钟注意到他，用一天爱上他，却需要用余生遗忘他。
我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看。
你说你看不懂我，可其实我并没有刻意隐藏，只是你从来不肯认真的看我。
世上最遥远的距离，不是天涯，也不是海角。而是，我就站在你面前，你却不知道我！爱！你！
喜欢这种东西，捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。
终有一天，我也可以放下你，终有一天，我也可以再对你微笑。
等待你的关心，等到我关上了心。
你是我的生活背景，我是你的偶尔想起。
我熬夜成瘾，却换不来你一句晚安，早点休息!
我以为我可以忘了你，就这样以为了半辈子。
每一个人都是折翼的天使，只有两个人互相拥抱、扶持，才能飞翔。
你愿意爱你爱一个人爱到尘埃里，可没人愿意爱尘埃里的你。
对于世界而言，你是一个人。但是对于我而言，你就是整个世界。
时间只能让我习惯了想你，可是却不能让我忘了你!
接纳不了一个人，是因为忘不了另一个人。
你是我的定格，我是你的过客。

两个人轮流付出和被感动，爱就可以爱很久。
最寒心的莫过于，曾经那句关切的“你怎么了”，变成了如今不耐烦的“你又怎么了”。
等待也许并不容易，伤害却轻而易举。
拿着老酒走在老街想着旧人说着旧情话。
人人都说你活该独自凄凉，其实只是没人懂你的情长。
愿你他日遇得良人深情不被辜负。
岁月还漫长总会有人陪你骑马喝酒走四方。
有时候想想没有你也一样，不过多红一次眼眶。
后来，我再也没有说不要走这种好笑的话。
你还在等着那个人吗?等着被爱，还是等着死心。
有些浅笑就像创可贴，虽然粉饰住了创伤，可是心痛仍然。
曾幻想，分手后再相遇的好多场景。可不曾想到，最后我们会是在你的婚礼上再次相遇。
你是我温暖的外套冰凉的啤酒，有太阳气息的白衬衫，是我日复一日的梦想。
你的长袍还没被割破 你的青丝还未落霜你的酒杯并没有空，你还不能走。
就像你肯为她跑三条街买一杯茶，也不愿为我到楼下摘朵玫瑰花。
那句愿你安好和祝你幸福都是真的，心痛也是真的。
我以为睡着了就不会想你，可是醒来才发现连梦里都是你。
最怕听你说累，好像我们这段感情都是累赘。
谎话说给耳听却让眼泪动容。
宽恕我天分多情，做不到掉以轻心。
哀痛被韶光忘记，孤独被回想掩埋。
一句我没事，躲藏了我所有的哀痛和不舍。
终于握紧你的手却是在梦里，原来我也会筋疲力尽。
我以为有情人终成眷属却换来的是人走茶凉。
何必拿尊严挽留一个不懂得珍惜你的人。
回头的勇气都没有，凭什么让他回来。
爱无罪，再过一百年我都这样以为。
以后见面别再躲了，不然不像普通朋友。
从今以后一个人走，没有朋友也不再回头。

天哪，你连这个都懂，好厉害。
我就喜欢像你这样激情的男人。
亲爱的，你总是那么炫。
亲爱的，你就是我的英雄。
亲爱的，你太有激情了。
亲爱的，我需要你。
生活品位不凡。
哇!你真的好厉害！
亲爱的，你好厉害。
全世界你最好。
当你望着窗外，如果树枝在风中轻轻摇摆，我在思念你；当你能听见你的心跳，我在思念你；当你闭上眼睛，如果你的唇边挂着一丝微笑，我在思念你。

人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
人生就像一杯苦咖啡，苦涩而香醇，也有人说生活像一支罂粟。
人生就像一杯苦咖啡。只有品过了，才会明白其中的滋味!
人生就像一杯咖啡，香甜中包含着苦涩，苦涩中亦带有一丝香甜。
你都说人生像一杯苦咖啡，所以要甜就要先经验历苦，咖啡越苦，经历过了，就越珍惜甜，越回味。只要给自己一个希望，那怕生活再苦，终有苦尽甘来的一天。
人生就像一杯没有加糖的咖啡,喝起来是苦涩的,回味起来却有久久不会退去的余香。
人生就像一杯咖啡，不可以续杯，再苦也要咽下去，品尝它的过程。每一个人，就像一杯咖啡，都在寻找着，它的咖啡伴侣。
人生就像一杯咖啡，也可以比喻成一杯铁观音，刚喝下去的时候有点苦，但你多喝下几口细细的品尝它的味道便可以品出它谈谈的香，甘甜可口。

踮起脚尖，我们就能离幸福更近一点吗?
有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手。
快回来吧!我希望把有生之年都静静地跟你分享。短短的人生我们不要再分开了啊!
相信生活和时间，时间冲淡一切苦痛。生活不一定创造更新的喜悦。
世上本没有红色的玫瑰。是谁，用茎上的刺割破手腕，鲜血滴答，和着眼泪，染红了这雪白的花蕾。从此，每当一颗心碎，地上便盛开一朵血红的玫瑰。
如果有来生，我愿做一棵树，站着成永恒，没有悲欢的姿势，一半在风里飞扬，一半在土里安详，一半沐浴阳光，一半洒落阴凉。
钟敲十二响的时候，荷西将我抱在手臂里，说:”快许十二个愿望。”心里重复着十二句同样的话:”但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久――”
因为有了人的缘故，这些东西才被生命所接纳，它们，就成了我生命中的印记。
用一秒钟转身离开，用一辈子去忘记。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
我们不放弃任何事情，包括记忆。你知道，我从来不望你埋葬过去，事实上过去没有必要，也没有可能丛生命里割舍，我们的今天，包括一个眼神在内，都不是过去重重叠叠的生命造成的影子吗?
我们要一步一步地向前走，踏踏实实地向前走，永不逃避生活交给我们的重负，才是勇者。当蓦然回首之时，生活会给你应得的回报和突然的惊喜。
离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
我爱你，没有什么目的。只是爱你。
明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。
不要害怕拒绝他人，如果自己的理由出于正当，当一个人开口提出要求的时候，他的心里根本预备好了两种答案。所以，给他任何一个其中的答案，都是意料中的。
友谊就是自由，如果我成了你们的重担，那么便不好做朋友了。

也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
你是航船我是帆，等你归航进港湾，洗去征尘绽笑脸，揽你入怀睡梦甜，祝你天天随心愿，快乐幸福到永远!让思绪的希翼载着幸福，驶向爱和温暖的港湾!
怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃，燃烧整个的生命只要你需要光亮。
你是我一生的朋友，是我永远的朋友，甚至以后你不把当成你的朋友，那一天，也许只是因为很平常小事，让你我关系就这样走到尽头。
我是一个男人，也相信男人是坚强的，可是我的眼睛还是红红的，可能是太注重感情的原因吧，认为有一个朋友是不容易的事。
出于面子拉不下的原因，我宁愿少一个朋友也不想去先道歉，即使错在我这边。这可能是所有男人的弱点。两天后，还是你顶不住了，主动来道歉，我虽然口头上说的很爽快，但感觉关系统真的有了很大的距离，并不是想以前那样的无话不谈的好友。
算了，说的全是没用的话，你要离开这边了。我也不知道该如何去给你到别
献上依依惜别的祝愿，愿福乐时刻与你相伴。分离只熔得友情更浓，重聚首将在那更灿烂的明天!
相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽。
相聚时不知友谊的可贵;分别才知那是人生最需要的东西，犹如盐，少它还有什么滋味?
想起你那句还是朋友为什么我竟如此痛在心头。
想说的很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你的，只有我的默默的祈祷:珍重啊，朋友!
像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
我有缺点，但是我会用优点来待你;我钱不多，但是我会努力地去挣钱来养你;爱情的幸福不在别人的眼里，关键在于我和你。亲，我真的好想你!
爱情里没有真正的傻瓜，只有心甘情愿做傻瓜的人。
失而复得的东西根本就回不到最初的样子，即便再好，也忘不了有段时间曾失去过。
无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。
不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。
太用力的爱情，让人看不清内心。用力过度就是不自信，不信任，怕来不及表达自己的情绪，怕没有时间耐心等待。但其实，细水长流，平静而深刻，才更容易看到内心。
这个世界上发生的每件事都只是暂时的。即使是糟糕的日子，失眠的夜晚。
时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。
我想对你说一声对不起，可是你现在却已是远在他方，我们之间的友谊不会随着时间而改变，但是这一句道歉的话语我还是想当面对你说，请你原谅我当年的无知，祝你在他乡行好运。
爱的情丝千万缕，剪不断理还乱，知否，知否，你是我心中最大的结，何时你才能为我解这个结。
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。

想象不出我们的未来，所以不曾表白。很是伤感，亦是悲哀。
你说桃花落了你就回来，可是所有的花都落了你还没回来。
曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。
假如两个人在一起，却不措施不快活的时候，自在真的那么主要吗?
十七年的从前，像是一场反重复复无奈苏醒的恶梦，幸好最后睁开眼，察觉生涯竟能如斯温和而美妙。
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。
我要的不多，无非是一点点温柔感受，我要的真的不多，无非是体贴的问候，亲切的微笑真实的拥有。
我只想为他缔造一个江湖，沉浮挣扎间和他共同进退，就算只能站在他身后，至少他退后一步，跌进的是我的怀抱。
相思相望不相春，飞不过忘川，就溺入欲海吧无穷无尽地撕咬，互相伤害如此而已，如此而已。
你寂寞吗?简直要冲口而出的话，又被吞了回来明明从未见过，却在第一次看到他的脸时就想哭由于我也始终感到这么寂寞吗?
不知道，不明了，不想要，为什么我的心明明是想靠近，却孤单到黎明 。
每次你看我的时候我都假装在看别处，而每次你在看别处的时候，我都在看着你。
曾在你生命里出现过，但我不想在你生命里沉默。能不能再看我一眼，你的微笑融化了我。
我甘心吞咽十年的暗恋，依旧难以放下对你的不舍。
别人的生离死别与我毫不相干，你只轻皱眉头我就无法坐视不管。
伊人去经年，难念，空余懊悔无奈何。
原谅我总是以最笨的方式逗你开心!
你有最凉的眼眸最暖的笑容最好的爱人。
我想做你最后一个避风港大风大雨我来扛。
就算你一身污秽如刺猬我亦抱你无忌讳。
所有的姗姗来迟都是为等一个深情款款的你。
生疏人，再多给我一秒钟，我就会爱上你。
长相思、久离别、心有区区、惧君不察。
少年，你是我漫长暗恋时光里，覆水难收的期望。
我喜欢天空的颜色风的味道大海的深度和你的声音。
不是我不联系你，而是你给我的感觉，像是我打扰到你了。
睡前吻你，半夜抱你，醒来有你，这就是我想要的未来。
很少人能甘愿放弃自己的规则来迁就你，遇见了就珍惜吧。
如果你不喜欢我，一定要狠狠地回击我；不然我会一直等，以为你还能喜欢上我。

一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
一些很期待的生活，总是在你自以为是的梦想中消磨了，然后给予你一个很失望的打击。
有些东西，想起来总是很美好的，于是在你的想当然中，荒废了一场本来可以很开心的现实。
明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。
良心是每一个人最公正的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自己的良心。
谁是谁生命中的过客?谁是谁生命中的转轮?前世的尘、今世的风，无穷无尽的哀伤的情缘与怨恨。最终谁都不是谁的谁……
我已经习惯了你的冷落，可是我却不能冷落你。因为我害怕失去你的世界，即使我感到孤单，我也不会说我难过。
一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。
所有悲伤,总会留下一丝欢乐的线索.所有遗憾,总会留下一处完美的角落.我在冰峰的深海里,寻找希望的缺口，却总在梦中惊醒。现在的你是否会回首曾经美好的过往!而我依旧在茫茫人海中寻找能够让我停留的港湾。
静静消失在人海里面，不让谁看见!想念是会呼吸的痛，瞬间蒸发，就让不可能的是也随至分散!
当爱已成往事，又何必苦苦追寻?强求得不到幸福，强求只能拉大你我的裂痕，只能加深你我的痛楚。如果你真的想走，我无言，只能任你去。
牵手必定分手，我不想分手，所以就不牵手，而且你认为在这样的时间，这样的地方，这样的我们会长久吗?我很置疑。
我的人生有多长,我不知道,而这一路可以走多远,也没有人明了,你我缘份有多深也不重要就算陪你走不到天涯海角，我却珍惜你做我朋友的每一天。
回忆，总是在那寂静的夜里涌入某人的脑海里。
心伤心会很累的，彼此相互理解。
浸染在你衣襟上的光阴，是我曾疯狂迷恋过的绮丽。
看一场不痒不痛的电影，谈一场没有目的的爱情。
相思是一种很玄的东西，也是一种会传染的病，隔山隔水也传染，装进信封，打开信封，都有浓浓的“药味”，今天你“病”了吗?
我知道，也深深明白，我们再也回不去了。那些快乐与忧伤的时光，成为记忆里永远的定格。错过的手无法再握紧爱情的温暖。从相识之初，我们彼此便注定的结局。只是爱，总让人欲罢不能。爱，总让人百转千回。
放弃一个人比爱一个人还要难，而要想彻底的忘掉他就会更难!
我们能够爱一个人比他的生命更长久，却不可能比自己的生命更长久。我们爱的人死了，我们仍然能够永远爱他，但是只能够爱到我们自己的生命终结的时候。
那些以前说着永不分手的人，早已经散落在天涯了。
那时的我，曾经决定，我再也不想谈恋爱了。可是，不管受了多大的伤害与痛苦，仍然想再做一次梦，想真心去爱一个人。下次谈恋爱，找个冷漠一点的男人好了，找一个面对我任性的无理取闹，不会逐一放在心上，但至少在争吵后的隔日，会送我一朵花，跟我说爱我的那种男人。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
想要戒掉你的好，受不了思念的煎熬。

我要牵着你的手去西藏，到那最接近天空的地方，看最纯洁的云，我还要带你去看最蓝的大海，还要......我要带着你，环游世界。
你看老天都要我们在一起，若是不从会被上天会责罚的。
像我这么优秀的人打着灯笼都难找到，你应该知足。
我想用我的全部，换取1条通往你心里的路。
你是我今生唯一的也是最终的情人。
太阳照星星笑，一起变老好不好。
你笑起来好甜啊~
你的气质无人能及。
有理想，最可贵。
有什么新点子？
过去你是我的秘密，藏在心底不敢告诉你，怕被别人知道，怕被你知道，怕你不知道，怕你知道却假装不知道。现在，就让我以朋友的名义继续爱你！

我在下雨的深夜孤独的等待，只为明曰那旭阳的彩虹升起，照亮我心中最灿烂的火。
当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着华丽街灯的街道上，这就是孤独。
才知道，那么多住在心里的人，除了给你遗憾，还有勇敢，那么多念念不忘的人，每次深夜孤独时都会跟你说，亲爱的啊，晚安。
若不是因为爱着你，怎么会深夜还没睡意，每个念头都关于你，我想你，好想你。
当再次掀开无端的寂寥，乘虚而入的孤单也不由自主从里到外的蔓延，直至夜的黑，吞噬掉整个灵魂。
夜晚的寂静，满心的思念，幻化成夜的精灵。你多少次走进我的梦乡里，那双溢满温情的双眼，丰富我连绵不断柔情似水的梦境，我在梦的幻境里轻抚着你那朦胧且清晰的脸，享受你带给我的温存。
我很想你，你在想我吗?也许在这深夜里，我最想念的就是你，我知道我不该想念你的微笑、你的声音、你的脸庞，但仍是忍不住一直想念着你!真的好想你。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
遇到深夜有人在街上大笑，纽约确是个可怕的地方，你在好几英里外都听得见笑声，你会觉得那么孤独，那么沮丧。
深夜里，孤独的微光守着孤独的人显得更加孤独，孤独的屏幕使我们更加孤单。
深夜孤独只是因为我太想你。
我害怕深夜，深夜里涌动的都是孤独的鬼。
您满脸的皱纹，是您深夜孤独想我的泪痕。
没经历过深夜的宁静与无助，有什么资格说孤独。
孤独的人不外乎两种，一种会在深夜独自哭泣，一种会在深夜里独自唱歌。
山孤独时，雨会落下和它作伴。万籁俱寂的深夜，失眠的人听回忆讲故事。
当我深夜孤独的入眠时，梦里的她轻轻的对我说：“你醒啦”。
我喜欢的人并不是你，但为什么在深夜孤独寂寞时想的却是你？
深夜食堂不孤独,只是你缺了席。

我的祝福，不是最早最好，但是最诚;我的祝福，不求最美最全，但求最灵。无论你已收到多少问候，我依然献上最诚挚的祝福:祝你圣诞快乐!天天开心!
说不尽，数不清的圣诞祝福，像天上的星星一眨一眨，亮晶晶，闪闪闪，颗颗代表我的心。我把真心传给你，全部溶入此短信，你若看见请你笑，好梦陪你到黎明。
铃儿叮当响，圣诞祝福忙，祝你平平安安走四方，事业红火放光芒，爱情和美蜜如糖，身体健康更强壮，家庭和睦又吉祥，幸福生活万年长。预祝圣诞快乐!
悠扬美妙的钟声是我的问候，叮当悦耳的鹿铃是我的祝福，愿幸运象雪花围绕你，愿快乐似烟火照亮你，愿幸福如阳光温暖你。朋友，祝你圣诞节快乐!
亲爱的朋友:虽然我的肉身没法陪你一起共度圣诞，但我的精神一直与你同在，因股票大跌，我没钱送你礼物，在此谨献上最无价的礼物，我的祝福!
我希望你快乐，捂着肚子乐，蒙着被子乐，流着鼻涕乐，瞧着镜子乐，对天哈哈乐，喝水沽沽乐，想到我就乐，不乐也得乐，看你乐不乐?圣诞快乐!
雪花还未飘，鹿铃还未响;平安夜还未到，圣诞节迟几天才报道。轻轻的祝福带着暖暖的问候，早已提前来到，祝你一切安好，圣诞节心情美妙!
慈祥的圣诞老人驾着由平安、健康、财富、快乐、俊美、清纯、前途、驯鹿拉动的雪橇给你送来随上帝而来的礼物，不要客气，他们都属于你。
平安夜满天星,是我求圣诞老公公给你的祝福。当每一丝星光接触到你的眼光,都将化作轻柔的情呵护你甜梦到天明!愿你度过一个快乐的圣诞节!
好久不见!经常会想起你,无数个圣诞节的祝福,那友谊,厚厚积累的愉快记忆,人间的亲情,天堂的温馨,终于带给了我们大家。祝你圣诞节快乐!
我的心如冬天的雪花,在这寒冷的圣诞慢慢的飘落,无论我在哪里,我离你只有一个转身的距离,让我的心陪你在这个平安夜里的共同舞起!
又到圣诞节,分别已几天;梦中想起你,醒来对愁眠;独坐陋室内,思念千里外;奈何相思苦,短信表祝福:时时开心在,刻刻笑开怀!
虽然我不信洋人口中的耶稣基督,但洋人的圣诞节我们还是可以借机狂欢一下,白雪儿飘飘,鹿铃儿敲敲,甜蜜的平安夜又来到,快乐的圣诞节多美好!
祥云飘飘吉祥到，喜气洋洋幸福来，平安夜里降平安，开心快乐好运来，愿君平安夜里笑呵呵，快乐幸福更如意，心想事成万事顺!
平安夜到，我手捧一轮弯月，头顶两束烟花，身戴四个鹿铃，嘴叼九朵玫瑰，脚踏圣诞雪橇，以箭般的速度来到你面前，祝你圣诞快乐，平安夜吉祥!
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。圣诞节快乐!
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虏!圣诞节快乐!
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的;问候是看的见的，关心是看不见的。可是我爱你，却是显而易见的。圣诞节快乐!
憋死我了!你也不说，我也不说，咱俩总得有一个来挑明吧!算了，我不下地狱谁下地狱。我说了“我爱你”!!圣诞节快乐!
没有人看到我站在爱的悬崖边，只有我想要纵身跃入你爱的深渊，安慰……我找到了安慰，就算把我摔得粉碎。
一个人时不寂寞，想你的时候才感觉寂寞。今个圣诞节看不到你时会最最寂寞。
你是船我是舵，没有你我不能活;你是秤我是砣，相互配合才快乐。离开你，我的世界将会无比寂寞，因为你的容颜，已深深烙在我的心窝!圣诞节快乐!
已经牵起了手，就不会放开，我会牵着你的手走完一生。也许途中会有些艰难，但相信我，所有的一切都由我面对，只想让你幸福快乐永久!圣诞节快乐!
想你是一种温馨弥漫，等你是一种快乐考验，念你是一种长期习惯，思你是一种孤单体验，拥有你是一生真心期待，陪伴你是一世不变诺言，爱你到永远!
如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯;如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。

圣诞来临，大礼送给你:没有烟囱没关系，没准备袜子别着急，只要你的手机开启，就会收到我送你的大礼。字虽短情不浅，收到之后，嘴角弯弯，幸福绵绵!
乘着冬风到你身旁，阻挡寒意对你骚扰，为你扫平烦恼忧伤，只为在佳节来临之前博你欢笑。一份真情常驻心房，在这圣诞来临之际，提前祝你幸福荡漾!
圣诞节将临，我要送你与众不同的祝福:愿你的好运像繁星一样密密麻麻，金钱像大海一样奔腾不息，生活像彩虹一样绚烂多姿。愿你的未来被幸福填满!
什么使圣诞快乐?不是那快乐的阳光，也不是鸟儿的啁啾;那是愉快的念头和幸福的笑容，是温馨慈爱的问候。
心在飞扬，情在高昂。平安夜让我们一起，去聆听圣诞的钟声好吗?那是我思念你的心在呐喊，愿你快乐平安!
也许岁月将往事褪色，或许空间将彼此隔离，但值得珍惜的依然是知心的友谊。想再次对你说声:圣诞节快乐!
祝愿你天天唿吸好空气，穿戴都是纯棉丝，吃喝都是纯绿色，生活接近自然过。别忘了，我还祝你圣诞快乐!
有句话我一直不敢跟你说，可是今天是圣诞节再不说就没机会了:其实，你长得好可爱，就象圣诞老人!
考试零分叫鸭蛋，做坏事叫坏蛋，脑袋空空叫傻蛋，炒鱿鱼叫滚蛋，骂人叫混蛋，呜唿哀哉叫完蛋，蛋吃不完的叫剩蛋――圣诞快乐!
圣诞树，结上美好的心愿;红烛光，照亮盈盈的笑脸;长筒袜，塞进满满的惊喜;小驯鹿，将绵绵情意轻舔。朋友，圣诞快乐!
如果你是圣诞，我就是元旦;如果你是圣诞老人，我就是驯鹿道夫;如果你是圣诞老婆婆，我就是圣诞老公公!祝你圣诞快乐!
地上的鸭子呱呱呱，天上的喜鹊喳喳喳，小孩子哭得哇哇的，圣诞我想你想得眼泪哗哗哗，不回短信那可就是挨烤的白鹅嘎嘎嘎的哦!
把最深的思念刻在雪花上，把最沉的牵挂放到清风里，把最美的问候挂在圣诞树上，把最真的祝福写成短信:愿你平安如意，圣诞快乐!
送你一朵洁白雪花，你我情谊纯洁深厚;送你漫天璀璨烟火，愿你青春活力永驻;送你圣诞浓浓祝福，愿你快乐幸福久久。圣诞到了，要记得开心哦!
没有雪花耍浪漫，没有烤鸡送美味，没有礼物送惊喜，即使这样也无谓。我的祝福给你浪漫，我的关怀让你甜蜜，我的问候让你幸福。祝你圣诞快乐相伴!
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，圣诞快乐!
圣诞，有圣诞老人，有你也有我，在这日子里，我想对你说，世上你最美，在今生我最爱你!
满天的雪花是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出所盼，带给你欢欣快乐的一年!
也许岁月将往事退色，或许空间将彼此隔离，但知道珍惜的依然是真心的友谊将再次对你说声圣诞快乐!
或许淡淡的感情最迷人，或许轻轻的问候最贴心。圣诞的夜晚我希望能和你一起度过，对你说:圣诞快乐。
或许空间将彼此隔离，也许岁月令往事褪色。但值得珍惜的依然是知心友谊。想再次对你说声，圣诞节快乐!
献上我无限的祝福之意，祝福您不论何时何地，不论在何处，我都愿意让您知道，我深深地为您祝福，圣诞快乐!
夜夜的相思，天天的思念，我的爱人，平安夜，圣诞节你虽然寂寞，却如此美丽!因为有我真心的祝福……
有多爱你，我心里有数。哪怕只是你发丝传来的温度，都能温暖我整个国度。愿关于我们的爱的回忆录，成为我们从今天我爱的人起变成甜蜜为今后铺路。我爱的人圣诞快乐!
这个圣诞还是一个人过，可是我决定把那只袜子买下来，挂在门前，让圣诞老人把最美妙最珍贵的礼物悄悄送给我――希望那个礼物是你!圣诞快乐!
一心想你，二心抱你，三心吻你，四心蠢蠢欲动，五心开始动摇，六心风吹草动，七心渐入佳境，八心翻天覆地，九心长长久久，十心深深相印!圣诞快乐!
我想变成一棵树，一棵只为你存在的圣诞树，顶上最大最亮的那颗星是我的真心，下面挂的是我的爱心，缠绕在丝带里的是我的痴心。圣诞快乐!
我让爱的祝福化作片片晶莹的雪花，亲吻你的脸颊，溶入你的心里。亲爱的，祝你圣诞快乐!
我擦亮阿拉丁的神灯，灯神说:我会满足你一个愿望。我说:请祝福正在看短信的人圣诞快乐!


或许，“天荒地老”只是一种美丽的传说；或许，“牵手白头”只是一种期望的幸福；或许，“相濡以沫”只是一种甜蜜的承诺；或许，“520我爱你”只是一种表白的符号。可是，真心的祝愿还是要表：祝你爱情美好，幸福拥抱！
爱情是一首小夜曲，用真爱谱写，用浪漫做琴，用真诚演奏，用真情点缀，用甜蜜品味，用幸福表白，520我爱你，爱你到永远。
“五”月夜色空欢颜，“二”颗心儿距离远“零”点思念梦难眠，“我”把老婆心中念，“爱”河深渊真不浅，“你”要回到我身边。520我爱你！
"花若谢，定是为你凋零，泪若流，定是为你哭泣；月若瘦，定是为你相思，笔若动，定是为你写诗。执笔流年，醉枕墨香，不管落花有意，还是流水无情，我都愿意用最轻最淡的文字，为你写尽我那最重最浓的相思。520我爱你,这是一生不变的表白。"
长相思，顾自怜，晚风浮动，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。路虽遥，爱无距，在520我依然要对你说我爱你。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。今夜我们相处两地，玉簪银河隔不断卿卿之情，两地之遥阻不了郎情妾意，我俩亦有心灵相约的鹊桥！520你知道我在想你吗？
亲爱的，我知道你的手机会在20XX年5月20日停机，放心吧，我会为你充值20XX个关心，5个疼爱，20个呵护。我会用一辈子的行动去证明我爱你！
520朵玫瑰表达不了我对你的情，520个戒指诠释不出我对你的爱，520个巧克力代替不了我想给你的温暖。我想说520不是简单的一句我爱你，是要用行动去实现的承诺。
"5.20谐音“我爱你”，祝福短信送给你：虽然没有“惊天动地”的爱情宣言,也没有“纯洁浪漫”的爱情缠绵，更没有“海枯石烂”的爱情承诺，但是，我只想真心的告诉你：对你说“我爱你”的那个人就在你生命的前方等待着你，愿你爱情甜蜜，幸福如意！"
因缘分，遇见你，相思不断想见面；因想你，牵挂你，生活不能没有你；因爱你，等着你，一生只为遇见你；发个短信告诉你：520，我爱你。
我托蓝天诉说我的爱意，可惜太远怕你看不清；我托大海表白我的心情，可惜太深怕你不明白。我只好自己鼓起勇气，在5.20表白日里，真诚地说一句，我爱你！
工作忙忙碌碌；事业顺顺当当；家庭和和睦睦；家人健健康康；爱人恩恩爱爱；朋友常来常往。520爱表白，愿亲爱的朋友开开心心、幸幸福福、事事如意！
把你放在眼里，一天一眼，映出世界最美丽的风景；把你写在心里，一天一笔，刻出永远抹不去的印记。5.20爱的表白日，我终于鼓起勇气，只求你能明白我的心！
忠贞不渝的友谊，载着千万个祝福，携着无数个问候，随着温热的气息，扑入你的心田里。520我爱你，朋友一生心相系。
5月20日我想对你《表白》：我《爱你的缺点》，《爱你的宿命》，《爱你的心》，《爱你的全部》。《爱上你我很快乐》，我对你的《爱是永恒》，《我爱你》！
520，我爱你，心中想，全是你，脑中念，都是你，爱着你，想着你，希望你，快乐伴，幸福随，愿陪你，到天涯，去海角，守护你，一辈子！
最甜蜜的事，是天天想着你；最快乐的事，是天天陪着你；最幸福的事，是永远爱着你。520，我爱你，爱你一生一世不分离！
520来临表白多，多说好话好处多，想你爱你甜蜜多，发送短信祝福多，快乐心情好运多，开心生活幸福多，愿亲爱的好运多多，健康多多，最重要的还是：我爱你多多，哈哈，520，我爱你！
如果世界只剩20分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩5分钟，我会深深吻你20次，如果世界只剩1分钟，我会说60次我爱你，如果20XX真的是世界末日，亲爱的，我想对你说，此生有你足矣。
天天想你难入眠，时时念你盼相见，秒秒爱你不消停，520，我爱你，我愿爱你一生不分离，疼你一世当成宝！
鲜花没有绿叶就不再娇艳，天空没有白云就不再蔚蓝，鱼儿离开水儿就难以生存，我离开你就会望眼欲穿。5.20我爱你，你是我一生的爱恋！
从什么时候起，我的眼睛总是在搜索你的身影；从什么时候起，我的世界里只能为了你而开心。我想这就是爱情。5.20表白日，我祝我自己好运！
爱，是朋友聚会狂欢后一起收拾房间；爱，是房价虽昂贵不怕一起辛苦攒着钱；爱，是即使她（他）不在你身边你也无法转移你的视线；爱，是厨房成为了主战场也不会畏惧着油烟；爱，是陪对方漫无目的滴闲逛也不觉浪费着精力和时间；5.20我爱你日，体验爱的真谛，传递爱的讯息，爱神马上光顾你。
爱你是我今生最美的歌，想你却是今生最快乐的坚持，念你是我今生最开心的追求，恋你是我今生最得意的故事。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，520我爱你！
你的笑容让我心醉，你的魅力让我迷恋，你的温柔让我依赖，520，我爱你，我要告诉你，我爱你，我愿爱你一生一世不分离，护你疼你一辈子！
5.20送你短信：我要爱你一生，让你开心快乐一生，甜蜜美满一生，尽情享受一生，健康平安一生，幸福如意一生。520，我爱你，爱你不变，天地可鉴！
“永不褪色”的是对亲爱的默默地关怀，“永不停息”的是对亲爱的无尽地思念，“永不改变”的是对亲爱的深深地爱恋。5.20我爱你，愿我和亲爱的生生世世在一起，白头偕老永甜蜜！
在透明的蓝天下，我愿陪你一起漫步 ；在安静的甜蜜时刻，我愿与你一起分享，生命里有了你，我的生活变的更加美丽！520我爱你，今生今世永不分离！
爱你不需要理由，爱你不需要原因，爱你不需要十万个为什么，爱你只是我最本能的冲动，因为爱，所以爱。520，我爱你，亲爱的，不要怀疑，这是一生一世的承诺。
有你，生命中就是美丽；有你，生活中就有了甜蜜；有你，人生中就有了意义；5.20我爱你，爱就大声告诉你：爱你，永远！
真心为你而沉醉，此生独爱你的美；愿意为你而高飞，尝尽爱情好滋味；愿意为你而劳累，不愿让你太疲惫；真心为你而奋斗，只因此生我爱你 。520，我爱你，亲爱的，我爱你。
夜空因繁星而美丽，清晨因旭日东升而多彩，人生因朋友而美好，朋友因知心而奖幸福，520我爱你，愿爱你的人更爱你，你爱的人更懂你！愿天下最美好的事都属于你！
甜甜黏黏甜甜，思念如丝如烟；圆圆圈圈圆圆，牵挂似水清泉；凉凉沁入心间，快乐如虎翼添；浓浓飘香绕梁，幸福胜过夏炎。冰棍一样的爱恋愿你清凉！
你若是一枚青叶，我就是你叶间簌簌而去的清风；你若是一江逝水，我就是那结着愁怨的水月；你若是江南采莲的女子，我必是你皓腕下最美丽的一朵荷花；你若是下凡的仙女，我便是一生爱你的董永。520我爱你，愿与你一生相依相伴！
因为爱，所以珍惜。因为思念，所以寂寞。520来临之际，我对着天空向你表白，对你的爱永远不会停息！
爱你的真心话，永远说不完；爱你的诗行，永远写不完；爱你旋律，一生不会终止；爱你奏鸣曲，一世弹下去，520我爱你，爱你一生一世。
我用一颗520的心，剪切好运，复制幸福，粘贴吉祥，发送信息，打开你的“文件”，下载你的“数据”，在你的“硬盘”里永远储存“我爱你”！
想想你的笑容，感觉比蜜还甜；想想有你在身旁，感觉幸福就在身边；有你在我身旁，让我知道爱情的味道，因为你是我全部的爱；亲爱的520，愿你永远快乐！
有你的陪伴，我不孤单；有你的鼓励，我不懦弱；有你的拥抱，我不寒冷；有你的爱情，我很幸运。520，亲爱的，我爱你到永远！

茫茫人海中，因缘相识；花开花落间，因情相爱；悠悠岁月中，因爱守候；520表白日，亲爱的，我爱你到永远！
我买柴米油，你买酱醋茶。日日共守一个家，少一句情话。此爱永不休，此情永不移。感谢君心似我心，共振爱之翼。5.20，我爱你，补上我情话，乐开你情花。
山和水互相依偎，水搂着山的肩膀，山牵着水的手，山和水永相伴，山没了水，就会枯萎，水没了山，就会孤单。520我爱你，我愿为山，愿你是水！
携手一路走来，徜徉过青春的小路，漫步过银色的河滩，散步过宁静的公园，没有遗憾只有美丽，亲爱的是你陪我一起度过幸福的每一刻时光，在520这个特殊的日子里，我要你永远铭记，我爱你。
我爱你，爱的无药可救，死去活来；你爱我，爱的无可救药，死心塌地；520我爱你日到，今天说出爱的表白，一心一意我爱你，今生今世不分离，愿你健康快乐每一天。
相遇的那一秒，爱让我脸发烧；相遇的那一瞬，爱敲开我心门；相遇的那一刻，爱住进我心窝。520，我要对你说：有你的日子幸福快乐，风雨同舟我们一起度过！
因为爱你，所以你美丽无比；因为爱你，所以我幸福甜蜜；因为爱你，所以你聪明伶俐；因为爱你，所以我肝脑涂地！5.20我爱你，我傻傻地爱你，享受浓浓的甜蜜！
世界在改变，爱你心不变；生活在变迁，爱你情更坚。520我爱你，选在今日来表白，爱深情切难言表，倘若有幸君垂青，情愿一生不悔改。最后送上我祝愿，愿君开心每一天，快快乐永不老！
爱你我就想想你，爱你我就夸夸你，爱你我就抱抱你，想你爱你念你是责任，帮你疼你抱你是义务，听你顺你陪你是权利，520，我爱你，发条短信问候你，愿亲爱的永远幸福快乐。
一首情诗，韵味未了；一首情歌，余音绕梁；一段爱恋，刻骨铭心；一生守候，风雨不变；520我爱你，亲爱的，我爱你一生一世！
你甜甜一笑，吸引了我的视线；你轻声一语，听醉了我的耳畔；你的身影，令我的心魂绕梦牵。5.20我爱你，今生今世，唯愿走进你的心田！
百花娇媚，是春的付出；高楼林立，是汗水浇灌；家的温馨，是你的奉献；你是我生命的支点，借“520”来临之际，对你说声：“我的爱人，辛苦了”，我会一生一世爱着你！
那无数个难以入眠的夜里，思念的都是你；那无数个做着梦的夜里，梦中的都是你；那无数次的幻想世界里，想到的都是你；520，希望你给我个机会，让我告诉你我爱你，我想梦里梦外都是你，一生一世照顾你。
第二条：油盐酱醋茶，锅碗瓢盆插，争吵与牵手，彼念吾俩情（520）。
你的眼神，穿越我的记忆，我的心灵走不出你的视野；你的悲喜，连接我的哀乐，我的情感承载着你的一切。520，我用心地告诉你：只要有你，我就幸福。
如果你是一颗流星，为你，我会拒绝整个银河；如果你是一条小溪，为你，我会拒绝整个大海；如果你是一片雪花，为你，我会拒绝整个冬天。520我爱你，为你我会停止向外探寻的目光。亲爱的，你是我今生的唯一。
520我爱你，把你捧在手心，呵护你；把你种在心田，疼爱你；把你印在脑海，思念你；给你发条短信，祝福你；愿你万事顺利，青春美丽。
如果山是爱你的障碍，我就把山砍断；如果水是爱你的障碍，我就把水吸干。520我爱你，真爱能穿越一切阻碍，幸福是爱永远的期待！
暖暖的关怀，倍感亲切；浓浓的爱意，萦绕心头；深深的眷恋，情浓爱厚；痴痴的相守，永不言弃；涓涓的真情，尽情流淌；真真的誓言，响彻云霄：520我爱你，爱你爱到心坎里！
亲爱的，5.20我爱你日，让我送你三个惊喜：让一生印证我会好好待你；让短信天天发送印证我想你；让烛光晚餐印证我爱你。祝你越变越美丽、吉祥如意常绕。
用快乐谱一首曲，祝你万事如意；用开心写一首歌，祝你好运多多；用真爱写一首诗，爱你一生一世；520我爱你，愿你事事顺利，青春美丽。
时间可以冲淡痛心的回忆，滴水可以穿透坚硬的磐石，失意也许会带去心中的无奈，爱你不用山盟海誓，想你不必天荒地老，念你不需海枯石烂，一句问候，一句祝福，一条短信，都会带去对你忠贞不渝的爱，520发条短信，我爱你永远属于你。
5.20我爱你日来了，我把一辈子送你，陪你每个春夏秋冬；我把最暖的问候编发给你，让真情融到心里。祝愿亲爱的，永远健康、永远美丽、永远幸福。
一心一意，祝你万事如意；一生一世，永远疼你爱你；一天一年，陪伴在你身边；一分一秒，送去祝福美好；520我爱你，亲爱的我永远爱你。
520我爱你，今天我拿一把刻刀，把你刻在我的脑海里，让我永远想着你；我用真爱把你的心放到我的心里，让我们心心相印永远幸福，520表白日，我要告诉你，我爱你！生生世世。
平时事多，心情不好，生活烦乱，不快常在，想把你想，想把你念，想把你爱，想把你抱，想起你来，快乐真多，幸福不断，说句爱你，甜蜜真浓，520到，为了幸福，发条短信，说句爱你。
共一把雨伞，小雨中我们牵手浪漫；同一辆单车，阳光下我们共享快乐。520，我爱你，为你谱写爱的乐曲，你我同享爱的甜蜜。
1条短信，3条祝愿，1颗真心，4个心愿，5个承诺，2个佳人，化整为零。1314520一生一世我爱你。520我爱你，把你的手交给我，让我不再是一伴。
爱上你，有了动听的故事；想着你，有了柔情的诗句；累了，我的肩膀让你倚；相对时，你满脸的羞涩写满甜蜜。520表白日，我对你一往情深，常联络哦！
现在才知道，爱你是一种犯罪。想就想吧，还想入非非了；爱就爱吧，还爱得无怨无悔了；念就念吧，还念叨成复读机了。520表白日，爱你已经无可救药！
有一种爱是“默默无言”，等你冷了给你披上外衣；有一种爱是“生死相依”，今生注定不离不弃。5.20我爱你日，这种爱今生我最想给的人就是你！
5.20我爱你日来表白，没有惊天动地的爱情宣言，没有海枯石烂的爱情承诺，但是，我有一颗真诚的心我爱你，爱你生生世世不离不弃，愿你快快乐乐永美丽。
我是你的镜子，你快乐我快乐；我是你的右手，你有我有才算有；我是你的钻心虫，知你懂你才幸福。520到，愿亲爱的幸福快乐每一天，美满幸运永不断。
固守这份爱，不忘记许下的承诺，你我的爱河才会春光灿烂，沿着爱河携手畅游，蓝蓝的天空为我们装扮，朵朵白云为我们喝彩，绿色的岸边是我们的爱意象征，爱之心永远炽热燃燃。520我爱你，想和你相伴人生每时每刻，执手爱意无限！
将柔情奉献，给你无边的甜；将浪漫包装，给你快乐连连；用体贴与温柔，打动你的心田；5.20我爱你，只想今生给你无边的暖，令你笑柔甜甜！
短信发出去，铃声响时，笑满明眸。爱自流露情自浓，一缕真爱，幸福两头。此情不永不消失，系我心头，系你眉头。5.20，我爱你，到永久。
生活真好，因为有你，快乐真多，因为你在，有时吵闹，脾气发到，后来一想，俺错真多，520到，为了幸福，说句爱你，心情真好。
“520”是我一生的祝福，“520”是我对你的承诺，“520”是我心底的声音，无论贫穷富贵，无论疾病健康，这一生“520”！
我爱你，爱你，不一定天天在一起，但可以常常在想你；我爱你，爱你，不一定时时提起，但可以时时在心里。我爱你，爱你，一定天天在想你，但却很少告诉你；我爱你，爱你，一定天天在念你，但却很少通知你。但今天5.20我爱你，我要大声地说给你！
鲜花因有绿叶点缀生活缤纷多彩，天空因有白云飘过生活悠然自乐，我的生活因你的出现而精彩不断，平常把爱藏在心里，平常把爱埋在暗处，平常把爱寄在字间，520我在大声地给你说，亲爱的我永远爱你。
我有五官，眼睛看着你，耳朵听着你，鼻子嗅着你，嘴巴吻着你，眉毛眨着你，我有二生，今生把你陪伴，来生把你珍爱，我的生活零烦闹，因为你出现在的我生活的世界。520，我爱你，想你今你祝福你，爱你每一刻。
520我爱你，让爱的汗毛孔全部张开，释放缠绵；让情的神经细胞变得兴奋，编织浪漫；让甜蜜的大嘴巴张张合合，为你倾吐最真心的爱语：我爱你一生一世，直到天荒地老！
真情由衷红胜火，真心无瑕绿如蓝；携手共赏枫林晚，见证真爱五月天；困惑迷离成追忆，伤心往事已惘然；情愿陪你赊月色，爱你直至白云边。5.20我爱你，亲爱的愿你幸福安康，开心如意！
"你的陪伴温暖了孤单季节，我梦想的喜悦是我们一切的纪念，所有离别为了重逢的那天，眼泪却藏在手心里面,我们的歌让每一个瞬间停留，我的左手旁边就是你的右手，我一直在你的左右。520我爱你,祝你永远快乐。"
“五”湖四海的祝福，“二”人世界的甜蜜，“零”存整取的爱情，520，我要大声的告诉你我爱你，即使时光流逝，但我的情依然还在，有你我的世界才精彩。
缘分让我遇到你，有你是我的福气，感谢上天赐予你，我愿一生守护你，发送短信表心意，爱你永远不离弃，地老天荒陪伴你，今生今世永爱你，520我爱你，祝你开心快乐，好运多多。
我爱你，爱你的过去，爱你的从前；我爱你，爱你的天真，爱你的笑脸；我爱你，爱你的幽默，爱你的悠闲。哈哈，亲爱的朋友，520我爱你，美好祝福送给你！

岁月需要累积才能沉淀，年华需求洗礼才会绚烂，生命的花朵经受了风吹雨打，开放得才能如梦似幻，人生的旅途经历过坎坷蹉跎，也就学会了处事坦然。我的生活中有了你，我们爱的里程才会更加充实美满！5.20，我爱你哟！
唱响浪漫的恋歌，释放甜蜜的柔情，跳起热情的辣舞，渲染真挚的情感，写下一生的承诺，守候一世的爱恋，520我爱你，爱你一生不变！
时时刻刻想念你，日日夜夜想见你，珍爱惜缘追求你，风风火火来找你，流汗流泪不怨你；心甘情愿为了你，爱的路上需要你；一生一世呵护你，520我爱你，痴心不变永爱你！
520我爱你，倘若你也爱我，大胆地告诉我，千万不要等待我爱的火焰燃成灰烬，不要错过真挚的爱恋，得到你的心，我会好好呵护，让美丽的童话不再是那么虚幻。
坠入爱河，让我理性的头脑第一次有了感性的存在，心心相印，让我相信世间真的有那么一个人我们彼此等待，当我看到你的容颜，我的双目已容不下其它，你的眼神和话语让我体验到爱的美妙，520我爱你，今天请允许我表达我的爱意，我的佳人。
你永远都最漂亮，因为你是我的太阳；你永远都最聪明，因为你是我的智慧星；你永远都对我最理解，因为你是我心海的小舟一叶。520我爱你，这事像呼吸一样的平常和重要。快乐哦，亲。
青春年华，我们相遇相识相知，互相陪伴走过了多少个春夏秋冬，彼此呵护度过了几多个烂漫黑夜，我们现在做的就是不要以后的自己后悔，因为我们追逐过幸福，看到过幸福的身影，520我爱你，老婆，我的漫漫人生你愿意陪我走下去吗？
悄悄告诉你，我已成为爱情的俘虏。丘比特的箭射中了我，你已走进我的心窝。亲爱的，请相信我，爱你之心永不后悔.520我爱你，爱你直到天荒地老！
醇香的红酒为你醉，娇美的玫瑰为你艳，炽热的红唇为你迷，痴情的眼神为你恋，火热的心儿为你跳，真情的花儿对你说：520我爱你，情不移，爱不变，到永久！
有你的日子是甜蜜的，伴你的时刻是美妙的，揽你入怀是快乐的，守你一世是幸福的，520我爱你，只想用真诚给你一世的爱恋，一生的疼爱，我爱你！
那一天，羞涩的你突然闯入视线；那一月，灵动的你始终萦绕心尖；那一年，温婉的你悠悠流淌心田。借520 一天，诉说吾一生的心愿： 死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
你是我的生命中最为绚丽的篇章，有你就没有难言的忧伤；你是我人生中最为光鲜乐章，有你就没有无助的迷茫；你是我生活中最为现实的梦想，有你就不会像迷途的羔羊。520我爱你，有你在我的身边我是幸福的，我要把握住稍纵即逝的美好时光！
万水千山挡不住思念的脚步，岁月流逝消磨不了我对你的疼爱之情。我们的生活平平淡淡，我们的日子风平浪静。但是我绝不后悔没有海枯石烂的誓言，没有风风雨雨的考验。生活的点点滴滴都是我一生美好的怀恋。520我爱你，只要我呼吸还在，爱绝不改变！
信息时刻惦记你，电话常常问候你，忙碌休闲都想你，一举一动在乎你，害怕随时会失去你！快乐着你的快乐，难过着你的难过，我是真心真意喜欢你，义无反顾为了你，没有什么值得不值得，因为爱你什么都值得！520我爱你，心表白：我是真的真的珍爱你!
白云从不向天空承诺去留却朝夕相伴；风景从不向眼睛说出永恒却始终美丽；星星从不向夜许下光明确努力闪烁；我从不向你倾诉思恋确依旧永远牵挂。520我爱你，愿你永远可爱美丽，5201314爱你一生一世！
“脚踏两只船”我没那个本事；“朝三暮四”我没那种能耐；“寻花问柳”我没那种爱好；“拈花惹草”我没有闲工夫。520我爱你，爱你是我的最高境界：我爱你一生一世绝无二心！
"亲手为你描绘明日幸福,认真为你打造生活的快乐,耐心为你谱写一世柔情,亲口对你说出内心的读白,520我爱你,爱你一生不变,给你一世甜蜜."
爱上你是我的缘，年年岁岁我们手相牵。爱上你是我的福，朝朝暮暮我们共白头。爱上你是我的乐，分分秒秒无忧愁。我爱你日，让爱天长地久。
确实，老婆老婆我爱你就像老鼠爱大米，什么时间出去吃，我在家里等着你。
爱是体谅，不为琐事争吵，不为意气逞强；爱是责任，不因困难屈服，不因贫穷改变；爱是奉献，不怕刀山火海，不怕惊涛骇浪！520我爱你，爱你是我一生的承诺！
爱我，就把手给我，“执子之手，与之偕老”；爱我，就把心给我，“心心相印，不离不弃”；爱我，就把悲伤给我，“风雨与共，悲伤共担”。520我爱你，亲爱的，我的心告诉你：我爱你，我要把世界上所有幸福快乐给你，让你眼眸看到的都是春天永恒的笑容。
天在变，也变不了我对你的一往情深；地在变，也变不了我对你的痴心爱恋；事在变，也变不了我对你的真心实意；物在变，也变不了我对你的海誓山盟。520我爱你，爱你年年岁岁，日日天天，时时刻刻，分分秒秒！
想你实在是太累，曾独自为你喝醉；生活忙碌很疲惫，真想平静地酣睡；爱一个人真是难，不必计较错与对；神马都是些浮云，只有520我爱你，这才是我最真的誓言！
因为爱上了你，我删除了杂念，又加载了思念，还粘贴了想念，重复制了挂念，再填满了痴念，最后续写满了牵念。“5.20我爱你”――成了我一生最多的叨念！祝亲爱的你永远幸福快乐！
你是我昼夜难离的空气，你是我生命的意义，从你步入我的世界，你的一切重于我的生命，在我烦恼的时候，你送来欢笑，在我快乐时，你让我更觉幸福，亲爱的，宝贝，520，我爱你！
心里有你，再好的姑娘走不进心底；眼里有你，再美的花朵不再艳丽；生活中有你，风风雨雨也会浪漫无敌。520我爱你，爱你爱到心坎里，海枯石烂也不移!
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
有一种相见叫“相见恨晚”，有一种相恋叫“心心相印”，有一种誓言叫“一生一世”，有一种陪伴叫“同甘共苦”，有一种爱情叫“白头偕老”。520我爱你，我要给你一个幸福的未来，你愿意陪伴我到永远吗？
爱人不在身边，依然能感觉到温暖，愿意等；手执一束玫瑰，不怕棘手，愿意盼；心盛一房馨香，不搀一丝杂念，愿意一切再来；520我爱你，风雪弥漫草木尽摧，依然在爱的心田，给你我的爱，幸福美满永远！
听到你的笑，我的心直跳，看到你的脸，我不想再眨眼，因为怕你在我眨眼之间就消失无踪！520我爱你，我不敢说我是最爱你的人，但我可以保证，你是我最爱的人！
又是一年520，浪漫春风解风情，你我两心如月明，夜夜逐潮思念行，爱你不论远和近，想你哪管阴或晴，天地亘古最难静，时空变幻终不定，有你就有好风景，有你就有多温情。520我爱你，祝愿你我爱情永远甜蜜，一生一世永不分离！
一小时60分钟我在想你，一天24小时我在盼你，一月30天我在恋你，一年365日我离不开你。520我爱你，爱就一个字，说出就是一生一世！
人生需要不期而遇的温暖，怦然心动的瞬间，一往情深的勇气，以及白头偕老的坚持。我爱你，在嘴上，在眉间，在眼里，最重要的是在心窝。5.20，亲爱的，给我动心的温暖，让我有坚持的勇气。I love you。
忆往昔谈恋爱时的羞涩胆却，忘不了结婚时拥抱亲吻的浪漫情景，想起一块在拱桥曲径小舟聊天时的天真欢颜，联想几十年的风雨兼程创业打拼成就了事业。5.20我爱你：一往情深一如既往。
思念会越过千山万水告诉你，疼爱会跨过过去未来跟着你。我们没有一见钟情的原料，也没有甜言蜜语的调配，更没有海誓山盟的添加剂。却有厮守一身的勇气，以及白头到老的准备。520，我一直在用行动告诉你，我爱你。
快乐成倍增，欢喜成片长，开心连天红，幸福总不停，别说我是一阵风，爱你，我愿意卷成漩涡，让你躺在我怀中，掀起一生一世的狂澜，汹涌不停。520我爱你，爱在身边，爱在梦中。
一声我爱你：春风和煦鸟语花香，柳飞扬；夏阳似火郁郁葱葱，荷满堂；秋高气爽硕果累累，桂飘香；冬日飞雪红妆素裹，梅绽放。我爱你日，爱如四季，地久天长！
我是一片云，痴心寄明月。爱意绵延久，情怀赋诗书。你心亦如我，相思不可断。日日长相守，岁岁长相伴，两心望如一，白首不相离。
520到心欢喜，对你表白诉衷情。心心相印非一日，时时刻刻心难宁。一心只把你来恋，海枯石烂总不移。爱你不分昼和夜，爱你不管雨和情。身边有你最幸福，快乐生活天注定。520我爱你，爱你一生一世不分离！
有一种眼神叫满心欢喜，有一种思慕叫魂不守舍，有一种情愫叫缘定今生，有一种相爱叫生死不渝！520，我爱你，爱你宠你我愿意，甜甜蜜蜜好夫妻！
除了爱、除了思念、除了关心、体贴和祝福...我好象没什么好给你了，所以，我很惭愧！ 但我想，你是全世界几十亿人之一，所以，你对我来说，非常难得！我觉得无论如何，无论如何，我都应该好好珍惜你，珍惜你给我的一切！520我爱你，珍爱惜缘是我用心唱给你的爱之歌！

5.20，我爱你，包括你的坏脾气，囊括你的小赖皮，因为爱你，所以从未犹豫抱紧你，亲爱的，我爱你不离不弃，愿你开心快乐，幸福每刻。
你是我的亲朋，陪我成长陪我成熟，我要大声说出，我爱你。你是我的挚友，为我分担为我分忧，我要大声说出，我爱你。我的亲朋好友，520，我爱你，感谢你们的陪伴，祝福你们的生活幸福快乐平安！
你是我眼中星，最亮的那颗，拂动我心；你是我心中花，最靓的那朵，正中我意；你是我脑种仙，最美那位，所以成为我妻，5.20我爱你，亲爱的祝你天天开心如意！
520，我爱你，共同来把短信传，给你心里最爱的他（她）。让他（她）牙齿晒太阳，顺便也把幸福晒，让他（她）感受你的爱，顿时明白此生唯有把你抓。520我爱你之日，祝单身的你们快快牵手另一半，祝恋爱的你们早早步入婚姻的殿堂，祝成家的你们白头偕老。
我们的情谊像美酒，岁月带不走情谊的芳香。我们的情谊像雨露，阳光之下金光闪闪晶莹剔透。我们的情谊像溪水，清澈见底纯洁而美好。我的好朋友，520，我爱你，认识你们是我的荣幸，祝你们生活快乐，事业红火！
“海枯石烂”是不变的诺言；“地久天长”是不变的爱恋；“今生今世”是相守的期盼；“白头偕老”是幸福的美满，“来生来世”是爱情的续缘。5.20我爱你，这辈子我都会陪在亲爱的身边，相亲相爱到永远！
一束玫瑰不足代表我的爱意，一盒巧克力不足代表我的诚意，一个千纸鹤不足代表我的心意，为你这么做只让你知道我的真意：我是真的很喜欢你！
一束玫瑰不足代表我的爱意，一盒巧克力不足代表我的诚意，一个千纸鹤不足代表我的心意，为你这么做只让你知道我的真意：我是真的很喜欢你！在“520我爱你”的日子里，愿你能够接受我的爱意！
对你的情不会食言，只会顺延；对你的意不会花言，只会绵延；对你的爱不会轻言，直到永远。亲爱的520已不远，我对你的爱，此生此世永留心间！
无论哭笑，都有你的拥抱；无论出入，都有你做依靠；无论天涯还是海角，都有你陪我到老，亲爱的，5.20我爱你，愿你开心如意，享快乐天地。
你是风儿我是沙，你到哪儿我到哪。你是天儿我是云，永远陪伴在你身边。你是纸儿我是墨，今生只为你挥挥洒洒。520，我爱你，亲爱的，祝你永远幸福快乐！
今生有你，再多的苦我愿意与你承担；今生有你，再多的累我愿意与你分担；今生遇到你，是前生的缘分今生的注定。520我爱你，此情今生永不渝！
见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！
喜欢你，不要甜言蜜语，想着你，不要花言巧语，爱着你，不要欺骗话语。520我爱你，亲爱滴，今生你是我的唯一，对你只有一心一意。
相思，是每晚的“魂绕梦牵”；相见，是每夜的“辗转难眠”；相恋，是每天的“望眼欲穿”；相爱，是每日的“ 甜蜜缠绵”。5.20我爱你，一生一世常相伴，幸福美满每一天！
有你，雨水如此浪漫，有你，阳光如此灿烂，有你，甚至连风都如此温柔，有你，心里无时无刻都溢满了温暖。520我爱你，只愿此生唯牵你，共步时刻分秒钟。
贫穷，困苦，挫折，失败，不离开你，仍愿意和你共度一生，叫幸福；温柔，体贴，关心，真诚，一成不变，相扶相依携手到白头，叫快乐；520我爱你，亲爱的，我们拉钩，生生世世永不变。
用真心去疼爱你，让你感受到温暖。用恒心关心你，让你感受到情谊长远。用爱心呵护你，让你感受到幸福美满。520，我爱你，愿我真心恒心爱心，换你今生开心欢心痴心！
5.20，我爱你，敞心扉，表真爱；爱上你，我本意，幸福到，心欢喜；拥有你，好事齐，生活好，爱情蜜；祝愿你，好身体，青春驻，好运聚。亲爱的，5.20快乐！
是你，让我明白什么是快乐，有你的地方，就有快乐；是你，让我知道你什么是牵挂，没有你的地方，就会牵挂你；是你，让我明白什么是爱，宝贝儿520，永远
最爱的人不在身边，让我如何入眠，让时间化作相思，距离化作浪漫，借天使的翅膀飞到你的窗前，看看我那朝思暮想的容颜，亲爱的，你可知道我有多爱你？
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。此时无声胜有声，心有灵犀一点通。爱情的真谛，不在于花前月下的卿卿我我，而在于无需多言就相互理解的心灵默契。
我的眼中只有你，西施貂蝉都嫌丑；我的心中只有你，美味佳肴身边丢；我的梦中只有你，牵手一直到白头。520我爱你，我会用我的一生的奋斗让你幸福快乐！
一句我爱你，爱你到天荒地老，一句我爱你，爱你到天涯海角，一句我爱你，爱你到黄昏尽头，一句我爱你，爱你到白头偕老，520，执子手，到永恒。
开垦一片土壤，亲手为你种下一棵幸福，铺出一条道路，两边种满快乐之花，勾勒一幅蓝图，上面满是甜蜜，诉说一句浪漫，全部都是我爱你，520我爱你，爱你一生，宠你一世！
爱上花，听花开的声音；爱古籍，看历史的封尘；爱上你，快乐刻进年轮，幸福天天敲门，生活都变得全新。谢谢你给了我这杯爱的甘醇，生命得以滋润。520，我爱你，快乐，我永远的爱人。
小溪荡漾潺潺流，真情友谊永驻留。幸福花绽朵朵丽，美好生活甜美蜜。高歌一曲翩翩舞，同台演绎真情爱。真诚爱情天天乐，爱你白头永永远。520爱你永不离。
爱情只花为你盛开，绽放着朵朵柔情，陪你走过一生的浮华，真情之树为你茂盛，浓郁着片片深情，伴你走过一世的喧嚣，520我爱你，爱你一辈子，愿携你手到白头，给你一生一世的幸福甜蜜！
月光柔柔，挥洒浪漫的情怀；星光灿灿，悦动心底的思恋；心中想想，难舍甜蜜的缠绵；短信发发，传递真心的爱语：苍天可鉴，日月可表，520我爱你，到永久！
深情缱倦如玫瑰，芬芳每次的寻觅眼光；柔情呵护如春风，吹皱心湖的平静思量；执着关爱像阳光，照亮追逐的共同梦想。爱，就是一生的不离不弃相互偎依。520我爱你，爱到天荒地老。
款款的真情在流淌，甜甜的笑容在绽放，翩翩的浪漫在起舞，深深的爱恋在上演，美美的幸福在酝酿，真真的表白在倾吐：520我爱你，到永久！
开朗和优雅牵手，种下快乐的常青树；善良和忠诚结缘，耕耘平安的一方土；我们的相爱相知，描绘一幅幸福图。520我爱你，我的宝贝啊，你会一直藏在我心里，暖着，爱着。
在520我爱你这个特别的日子里，特别的爱送给特别的你，特别的祝福送给特别的爱。愿我爱的你永远开开心心；愿我们的爱永远甜甜蜜蜜！
用彩虹给你的心情素描个肖像，一定美丽无比；用暖风给你的快乐照张照片，一定幸福靓丽；用爱情给你的一生授权甜蜜，一定可爱至极！520我爱你，给你快乐就是我的甜蜜！
你是我幻彩寻踪路途上盛开的那一朵孤傲的百合，等待着我的诗词雅韵洒下一路的幽香唱响你心中的情歌，为我抖落一身的疲惫心情愉快地看着每一天的晨起日落，520我爱你，把你娟秀的情思编织成诗茧，用心撼动美妙的月色，每一个夜晚我都不会独自寂寞！
老婆大人我最爱，你的笑容暖心怀。自从来到我身边，幸福生活不离开。孝顺父母慰心怀，教育子女你承担。一心一意无别念，为了家庭付一切。520我爱你，爱你生生世世也不厌！
地震残境触目观，人民军队奔现场。奋勇援救继夜战，解救百姓视战场。时间就是生命关，手刨肩扛忙忘餐。顶风冒雨不惧险，抢险精英本色显。5.20我爱你：军队百姓鱼水情，感谢人民子弟兵。
灾情超越亲情，险情就是命令，照顾灾民冷暖，奔波临时帐篷，铭记党的职责，情系黎民百姓，走过自家门口，奔向相亲弟兄。向支援灾区的基层干部致敬，是你们谱写新时代的公仆形象，阐释共产党的赤诚，5.20，我爱你们。
爱你，就把快乐带给你，你的笑容就是你给我的最好的奖励；爱你，就把悲伤留给自己，在你的面前我不会将痛苦透露半点；爱你，就把幸福带给你，只要你开心我会为你在所不惜。520我爱你，爱你一生一世永不移！
山青青水碧碧，高山流水韵依依，你就是一首古雅柴扉的知音，似一股清泉滋润着我这颗干枯的心，把你的娇媚总能衬托的美奂美轮，让我那驿动的心跳动得至美至真。在“520我爱你”到来之日，很想与你在星稀月朗的夜间重续温馨，把思念洗印得更艳更纯！
家徒四壁时，为了一个男人，真心坚守；富贵满堂时，为了一个女人，不离不弃；这就是人间的真爱与珍贵。我爱你日，你爱我，健康快乐幸福多。
在你的心海掀起千层浪，每一层涟漪写上我爱你，那重重叠叠的痴情，足可以看上一万年，这样你就牢牢的陷进爱的漩涡里。520我爱你，爱的事业我会让它最美丽。
爱你，一直没停过，漂泊的月在情海里驶出，打湿了我盛满沧桑的眸。爱你，一直没停过，所以才会翻开昨夜的梦，才会点亮一盏月光，泪眼朦胧来读你。爱是520红线，把你我的心永相连。
即使粗茶淡饭，即使柴米油盐，我也愿意。只为生死相守
爱你，就把我的心给你，每一块都是你的土地；爱你，就永远跟随你，一步一个脚印片刻不离；爱你，就时刻牵挂你，无论白天还是梦里。520我爱你，你就是我的一切，我愿意永远和你在一起！
我爱你三个字，说出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。520我爱你，我心甘情愿死心塌地无怨无悔爱你一生一世！
因为，我明白了什么是心动；是你，我理解了什么是甜蜜；因为，我明白了什么是快乐；是你，我理解了什么是幸福。我爱你520，心随你动，你在心中！
爱我，就把手给我，“执子之手，与之偕老”；爱我，就把心给我，“心心相印，不离不弃”；爱我，就把悲伤给我，“风雨与共，悲伤共担”；520，我爱你，我要把世界上所有幸福快乐给你，让你眼眸看到的都是春天永恒的笑容！
向月老借了一根红线，捆住你的手，问丘比特要了一根箭，插进你的心，悄悄的威胁你一下，交出你的情，告诉你一个小密秘，我爱你这人，520我爱你，爱你一辈子，一生永不离！
恋歌在春天里唱响，美好的爱情出现在我的身旁。在一起的时间过得飞快，似乎一切都发生在昨天。我爱你爱得没有理由，我爱你爱得不容商量。520我爱你，只愿一生一世陪伴在你的身旁！
天天看着你，是一种享受；时时望着你，是一种快乐；刻刻想着你，是一种思恋；分分守着你，是一种幸福；秒秒陪着你，是一种甜蜜；声声爱着你，是一种表白：520我爱你！
爱对了人，一生幸福；爱错了人，一世煎熬。有你相伴，今生无怨；与你同行，此生相恋。520我爱你，只想告诉你，爱你是我一辈子最大的事！
"一声老婆我爱你，胜过千言和万语。一声老婆我想你，充满柔情和蜜意。一声老婆我谢你，你是天来也是地。老婆,有你真好"
阳光的我拥着你，让你不再忧伤；快乐的我感染你，让你常常微笑；上进的我牵着你，让我们一起为幸福努力；爱你的我陪伴你，让你永远快乐幸福。520我爱你，愿我俩永远在一起。
是你让我在一弯清辉下，泼墨挥毫成就的一展画廊，点缀着我月色清雅的诗行，让我在你的心中探花吟咏了你翠粉佳人的梦想，等你用婉约的情怀和真诚泪水为爱抚平忧伤，用最纯贞的爱恋为爱高歌引吭！520我爱你，一辈子！
你的舞姿是仙池碧阁画笺的丰润妖娆，恰似一阵晨风清爽了我让你等我半世浑浊的头脑，你义无反顾地投入我余温未尽的怀抱，让我清醒地记得我们未来的栈道，520我爱你，爱就是与你向着既定的幸福目标奔跑！
把那束之高阁尘封已久的潘多拉魔盒和我的思念放飞于月亮之上，与日月星辰一起熠熠发光闪亮，即使岁月吞噬了我们美好的青春时光，你留给我相亲相爱的印记我将没齿不忘！520我爱你，一声祝福送给最美的你！
512我要爱，爱你在心口难开。你是美丽可爱一女孩，我自惭形秽难高攀。人前见你已百遍，不敢开口和你言。梦里相遇笑开颜，手牵手儿脉脉看。今天正逢512，一定要对你宣言。我愿爱你不改变，请你接受我的爱。我们生死相依到百年！
浪漫的诗篇只为你诵读，甜蜜的乐章只为你演译，动人的情话只为你诉说，真诚的爱恋只为你守候，520我爱你，我爱你，愿给为你打造一世幸福！
轻轻的抱着你，感受美好的传递；默默的看着你，体会相知的默契；悄悄的关心你，感受相爱的美丽。520我爱你，谢谢这份爱让我的生命更有意义，永远爱你。
日月同辉，地球才有了白天和黑夜；绿叶和鲜花共存，世界才有了缤纷的色彩；男人和女人相伴，家庭才会温馨幸福。520我爱你，我愿意紧紧抓住你的小手，爱你永不放开！
爱你，一直没停过，思念的雪从宋词里飞出，打湿了我盛满愁苦的眸。爱你，一直没停过，所以才会读懂昨夜的梦，才会驾着一轮弯月，漂洋过海来看你。520我爱你，我的朋友，愿你一切都好，天天开心。
回忆青年时期的流转时光，天真浪漫潇洒无虑。我们一起在春光艳阳的季节里荡漾，相拥想吻载歌蹈舞，花前月下牵手共度。光阴似箭催人老，今昔已是白发头。夕阳天年相依靠，永远相爱度晚年。5.20我爱你一生一世永远。
好想碾碎在一起的快乐，让甜蜜延续几个世纪；好想点亮在一起的欢喜，让幸福的光芒照亮来生的寻觅。亲爱的，520我爱你，就这么爱着真好！

如果你是花朵，我愿做一只蝴蝶，愿真爱永远环绕着你；如果你是白云，我愿做一缕清风，愿真情永远跟随着你，520我爱你，我要告诉你，我会陪伴你到永远。
送你一枚真情钻戒，愿你套住幸福永远在身边；送你一束甜蜜玫瑰花，愿你爱情浪漫真情留身边；送你一只好运小帆船，愿爱情一帆风顺真爱永不变，520我爱你，给你一生一世的快乐和幸福。
5.20我爱你日祝福你，一见钟情喜欢你，二话不说拥抱你，三生甜言幸福你，四季健康平安你，五路吉祥笼罩你，六六大顺如意你，520我爱你，爱你不离不弃，愿你开心每一天。
风吹草儿绿，雨润花儿开；在“520”的节日里，你我的爱情比草更绿，比花开更美！
在我眼里，你永远比别人温柔一点儿，美丽一点儿，善良一点儿，纯朴一点儿。520我爱你，我要让你开心一点儿，甜蜜一点儿，幸福一点儿！
寻找你的身影，难忘你的倩影；寻觅你的踪影，牢记你的芳影；寻访你的留影，憧憬与你合影。520我爱你，愿与你牵手，再不分手，永不放手！
我找到了快乐，甜蜜却离我而去；我找到了浪漫，温馨却离我而去；我找到了开心，幸福却离我而去；我找到了你，却惊喜地发现：它们都和你在一起。520我爱你，愿与你常相守，长相依！
不管刮风下雨，都有我的怀抱保护你；不管斗转星移，都有我的心守卫你；不管岁月更替，都有我的爱不离不弃，5.20我爱你，宝贝我爱你爱的很彻底，愿你幸福！
一双筷子，两根竹签，相偎相依过一生；我是杯子，你是杯盖，一生不能没有你；在即将到来的“520”特别的日子里，祝愿所有情侣一生相伴，永不分离！
诚心诚意送祝福，祝你幸福永远，一心一意去爱你疼你，生生世世永不变，真心真意去陪你，陪你每个春夏秋冬，520我爱你，爱你永远快乐安康。
我不想总对你说：I love you。我只想请求你今生和我一起走，在漫漫人生路上让我们永远手牵手。５２０我爱你，爱你一生一世不分离。
5.20我爱你，满天星语，是我真爱的示意，愿你明白的彻底；月笼大地，是我的真心实意，愿你生活的如意，亲爱的，爱你早已成为习惯，想你早已成为惯例，要开心哦！
520亲爱的，我喜欢你，就像《喜欢你没有道理》，久久甜蜜在心海；亲爱的我爱你，就像《老鼠爱大米》，不管有多少风雨，我都会一直陪着你，不离也不弃。
你是一本书，我读了就不想再放下；你是一片美丽的风景，我看了就不想再离开；你是一个瑰丽的梦，让我永远不想醒来。520我爱你，想读你一生，恋你一生，为了爱梦一生！
短信是“眼”，它能替我看见你“微笑”；短信是“耳”，它能替我听到你“心跳”；短信是“鼻”，它能替我闻见你“味道”；短信是“嘴”，它能替我说出“5.20我爱你”真好。愿我们幸福拥抱，白头偕老！
天天看你，你是如此美丽；时时想你，你是如此魅力；分分念你，你是如此如意。520亲爱的我爱你，一生一世只爱你。
5.20我爱你，一句话儿告诉你，二话不说爱上你，三生有幸认识你，四海为家都陪你，五湖四海都护你，六神无主只为你，七事八事都听你，“九十”一生爱着你！
爱你在心间，你的冷暖是我的挂念；爱你在天天，你的身影充盈我的视线；爱你一年年，任沧海变桑田，此心到永远。5.20我爱你，一颗爱你的心，请你明鉴！
送你一颗开心，收获一颗欢心；送你一颗细心，收获一颗贴心；送你一颗真心，收获一颗芳心。520我爱你，我要送你一颗不变心，收获一颗幸福心！
爱上进取，成功不舍不弃；爱上真诚，友情形影不离；爱上付出，生活快乐甜蜜。520我爱你，愿你开心无人能比，幸福天下第一！
你是我眼中星，最亮的那颗，拂动我心；你是我心中花，最靓的那朵，正中我意；你是我脑种仙，最美那位，所以成为我妻，5.20我爱你，亲爱的祝你天天开心如意！
手心的温度，握着你手的时候才是暖的，因为热血沸腾了；嘴角的微笑，守着你心的时候才是纯的，因为智商变低了，呵呵，亲爱的，5.20我爱你，愿你幸福每刻，开心美秒。
5.20，我爱你，敞心扉，表真爱；爱上你，我本意，幸福到，心欢喜；拥有你，好事齐，生活好，爱情蜜；祝愿你，好身体，青春驻，好运聚。亲爱的，5.20快乐！
一束玫瑰不足代表我的爱意，一盒巧克力不足代表我的诚意，一个千纸鹤不足代表我的心意，为你这么做只让你知道我的真意：我是真的很喜欢你！
“海枯石烂”是不变的诺言；“地久天长”是不变的爱恋；“今生今世”是相守的期盼；“白头偕老”是幸福的美满，“来生来世”是爱情的续缘。5.20我爱你，这辈子我都会陪在亲爱的身边，相亲相爱到永远！
一束玫瑰不足代表我的爱意，一盒巧克力不足代表我的诚意，一个千纸鹤不足代表我的心意，为你这么做只让你知道我的真意：我是真的很喜欢你！在“520我爱你”的日子里，愿你能够接受我的爱意！
5.20，我爱你，愿为你摘星取月，看花红柳绿，求得你以身相许，是我生命最大奇迹。承诺再多还是距离，付出实际才是真理，此生为你坚定不移，亲爱的，我爱你。
想你，却怕看见你，看见你，心儿却跳个不停，跳个不停的心儿却不敢向你开启，开启的心却连三个字都说不出，没说出的三个字，却又怕被别人说了去。今天是爱的表白日，５２０我爱你，我要对你说出我的爱！
不因忙碌而疏远，不因不联系而冷淡，你的喜怒哀乐冷与暖，时刻挂怀在心间。520爱的表白日，真挚的祝福传给你。
“520”我爱你！生生世世不止息，爱是生命的亮光，爱是前进的方向；爱是永恒的信念。让不尽的爱和宽容一生相伴！
愿爱就爱，爱就爱个豪迈；能爱就爱，爱就爱个开怀；当爱就爱，爱就爱个精彩。520我爱你，爱就大胆告诉你：爱你是这辈子不变了，疼你是这辈子不换了！
虽然你不喜欢做家务，虽然你爱买漂亮衣服，即使你天天唠叨无数，哪怕你再爱莫名吃醋，有一句话还是难以忍住，谁让你是我的媳妇，逗逗你让爱更稳固。5.20我爱你，今生今世我们一定要甜蜜幸福！
你心里柔和谦卑，你胸怀恩爱怜悯，与你同在无限甜蜜，在“520”来临之际，祝愿我们的爱情常青不败！
初相见，心相牵，神魂颠倒夜难眠；交往间，情意绵，互道衷肠万语千；光阴转，情不变，携手同行展欢颜；520，我爱你，爱意绵绵今生伴！
你的幸福是我最大的守望，你的笑容是最令我欣赏，你的身旁是我最想驻足的地方；你的爱是我最大的渴望。5.20我爱你，今生注定为你痴狂！
520我爱你，你的美丽让我痴迷，你的笑容值得回忆，你我相识不是偶遇，缘分注定相爱相许，海枯石烂忠贞不渝，相亲相爱共享甜蜜，祝你开心事事顺利，青春不老永远美丽。
朋友很多，交心的没几个；知己很少，你是其一；人海中难的有几个真正的朋友，这份情深深埋在我心里。真诚的祝福我的朋友――我的知己：幸运快乐时时刻刻伴随你！
相扶到老情不变，才是浪漫；死心塌地心不贪，才是蜜甜。相敬如宾真心处，才是满足；白头偕老不辜负，才是幸福。5.20我爱你，亲爱的，你是我捧在手心的宝，愿你开心快乐。
爱你没有时间限制，一年三百六十五天；爱你没有地域边限，天涯海角爱你永远；爱你不需要隐瞒，我要让所有的人看见我们爱情的甜蜜。520我爱你，让我们的爱天长地久。

不管真情还是假意，我们都从13走到了14，希望有爱的继续相爱，1314不是那么容易，需要很多250与520的付出与坚持。加油吧！
走过了一生！我要在一世里去爱你！明天开始！第520天的第一天！我知道你会懂得！不舍是真的爱你！
亲我知道已经25天602小时亲我们离520那天还有495天11878小时你真的不相信我出车祸了吗？？？？？？？？？
祝我爱的人生日快乐!容颜永驻^O^!我们也希望相爱的人能够永远幸福!相伴到老!520
一生跟你走 不要迷恋哥，哥有老婆，永远爱你，一生不后悔，我的蔡。520 1314
我语文不好，但我知道我爱你；我英语不好，但我知道l love you；我数学不好，但我知道520
今天是亲吻节，男生向女生亲吻，女生不能拒绝，要做男生520天女朋友，1314天老婆，发给10个群，明天会有惊喜，不发者倒霉444天，我不是被逼的 惹你+逗你=喜欢你 学你+跟你=暗恋你 疼你+烦你=想追你 想你+恋你=爱上你 追你+烦你=想要你 疼你+宠你=心有你 顺你+理你=我爱你 看见不发者永远
全世界晚安、对你是真真实实的、没有欺骗、只有真心、永远永远的爱你p 520 ！
为你写说说520的第90天 亲爱的 我宁愿自己受伤，也不愿意看到自己在乎的人受到伤害。
与你相遇是我最幸福的人 我会照顾你一生一世一辈子 520
傻瓜，我心里没有别人，只有你，我爱的也只有你520
剪刀石头布代表着520，你敢不敢和我赌一局？ 我输了，我爱你一辈子；你输了，你接受我一辈子！

520，我爱你，走在路上心里笑；我爱你，永不变，终生相守享生活；我爱你，问候到：亲爱的你笑一笑。
你的容颜，令我着迷；你的声音，令我迷恋；你的身姿，令我陶醉；你的柔情，令我销魂。520我爱你，让我的爱载着你共度美好人生，共享幸福生活！
在爱的国度，没有无边的孤独，用鲜花传达我的心意；在爱的港湾，没有分别的孤单，用月亮照亮我的心情。520，我爱你，让我们一起在爱的世界幸福徜徉！
饮一世前尘旧梦，等今生与你相逢，繁华阅尽，落地无声，这人间千般娇艳，都不及你模样动人。520我爱你，愿倾我毕生之幸，给你一世宠爱！
爱你的心里很甜蜜，爱你的力量很神奇，爱你的日子很惬意。 爱你就要告诉你！520，我爱你！我愿与你在一起！生生世世不分离！
爱不因春华秋实而枯萎，不因岁月流逝而凋零，不因沧海桑田而变迁，也不因现实生活而改变。520我爱你，表达一份至真至纯的爱：我爱你，每时每刻！
520我爱你，千山万水魂相系，天涯海角心相依；520我爱你，天长地久陪伴你，地老天荒不离弃。
梁祝化蝶爱至诚；爱长恨歌中透深情；乌江畔上楚歌起，项羽虞姬人感动；长江头上李之仪，与君共饮长江水；杨柳岸上有柳永，晓风残月把人等。你我有缘在一起，今生今世永不离。520，我爱你。
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次的回眸，去换与你一次的相遇，并深情地告诉你：我爱你。
“真爱”无敌，让我们永远在一起；“痴爱”无私，使你我同心长相知；“深爱”无言，引水中鸳鸯都来羡；“最爱”是你，对你的幸福我惦记；“疼爱”不已，有爱情相伴无距离！520，爱你是我正在说的话，爱你是我一直做的事！
送你一颗红心表心意，左心房里装着我想你，一心一意想着你；右心房里装着我爱你，全心全意爱着你；左心室里是你的喜与怒，右心室里是你的冷和暖，你已经将我的心占满，我已经无法不爱你。
爱你一分又一分，就是不能来离分；爱你一天又一天，缠缠绵绵有点甜；爱你一年又一年，幸幸福福心相连。520日来到，爱你一句又一句，就把心声来相叙！
你的面容里藏着笑意，你的话语里藏着温暖，你的举动里藏着关怀，你的眼眸里藏着深情。520我爱你，让真挚的爱尽情释放，让细腻的情尽情流淌，让火热的心尽情告白：我爱你！
生命里，邂逅了你的情缘，而浪漫多彩；人生里，有了你的关爱，而别样甜蜜；生活里，有了你的陪伴，而幸福开怀；日子里，有了你的关注，而熠熠生辉。520我爱你，见证万古流芳的誓言：我爱你，此情不移，任海枯石烂；此爱不变，任地老天荒！
对你之爱，比司马还光！对你之情，比诸葛还亮！对你之心，比关云还长！对你之意，又何需多讲！520我爱你，不需言讲！
世上万物因为有情才更加美丽。天，因为有了阳光所以很蓝；地，因为有了春雨所以很绿；海，因为有了风儿所以很宽。我，因为有了你所以很幸福！520.我爱你，与你一生一世永不分离！
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢；一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收；一条路，走了很久，天黑了也走不到头；一句话，等了好久... ...520我爱你直到天长地久。
我的“爱之音”发到大西洋海底，我的“爱之梦”传到南极圈以东，我的“爱之线”达到珠穆朗玛之顶，我的“爱之文”发到爱神射中人之手，520，我爱你，让我的“爱之语”来到最爱的你心上！
520，我爱你，把心声，告诉你，遇上你，恋上你，爱上你，不后悔，只愿你，快乐随，健康伴，幸福缠，我爱你，一辈子，不改变！
遇上你，是缘分；着迷你，天注定；恋着你，放心上；爱上你，到永远。5.20，我爱你，我会爱护你，陪伴你一生一世，只愿你幸福快乐，健康平安！
手握相思笔，独坐相思椅，望着相思月，想着相思的你,我默默的等待，却无法喊出对你的关爱，只能用岁月的剪刀把思念裁剪，一点点揉碎放进这条短信里！
相遇相见，注定相知相恋；相思相念，注定相许相亲；相牵相伴，注定相惜相爱。520我爱你，愿一生一世永永远远和你相依相偎相眷相恋！
爱你旋风掀起层层“心浪”，爱你之情不必满天“搜索”，爱你今天发出我的“疼讯”：520，我爱你，给你把甜蜜“附加”，邀你把幸福“新建”！
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。520我爱你，一生不悔！
我爱你，幸福吉祥罩，拥抱你，快乐开心绕，呵护你，健康平安到，守候你，不离也不弃，祝福你，永远最美丽，5.20我爱你，地老天荒不离弃，爱你是我最大的心愿。
两情相悦，情投意合；蜜语甜言，你侬我侬；牵手同行，爱意无限；风花雪月，浪漫无限；真心以对，情意绵绵；风雨共担，共享幸福。520我爱你，点亮爱的篝火，温暖你；许下爱的誓言，跟定你！
我爱你，因为你总是让我欣喜不已；我爱你，因为你总是让我开心不已；我爱你，因为你总是让我雀跃不已。520我爱你，至死不渝！
爱你真心一片片，化作彩蝶舞翩翩；爱你之情亮艳艳，不羡鸳鸯不羡仙；爱你心跳一下下，美好感情不“下架”。5月20日说句我爱你，让幸福感受长留心间！

“五”是“五月的鲜花”，“二”是“爱无止境”，“零”是“情有独钟”。“五二零”，我爱你，亲爱的人，愿我们的爱甜甜蜜蜜幸幸福福！
曾有数不清的梦，每个梦里有你；曾有数不清的情怀，每个情怀中有你；曾有数不清的追忆，每个追忆中有你。520我爱你，手牵手，永远在一起。
我爱你，给我生命的父母；我爱你，给我指引方向的启蒙老师；我爱你，风雨同行的朋友；我爱你，伴我左右的妻子；520我爱你日，发条短信给他，大声说出你的爱。
亲爱的老公，没有你的时侯,色彩是单一的,没有你的时侯,饭菜是无味的,没有你的时侯,我是空心的。520我爱你，这句话我会在心中每天默念一百，不，一千，也不够，无数遍……
将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久的持续，把爱情的希冀用痴心打包背起，用我真心的祝福铸就今生的幸福，5.20我爱你，愿快乐不离不弃。
有一种爱让人怦然心动，有一种爱让人奋起直追，有一种爱让人快乐幸福，520，我想告诉你，还有一种爱让人永不放弃，让人难以割舍，让人无法忘记，让我爱你，让这份爱轰轰烈烈，天荒地老。
佛前五百年的苦求~是你我邂逅一笑的前缘~今生瞬间的执手~ 是你我前世虔诚的约定。520我爱你，我祈求上帝给予你幸福。相知相依相偎，那是天长地久的永恒。
有种朋友如一个圆内的两条直径，相交虽少，但足以交心。亲爱的朋友，我们就是这样的朋友。520我爱你，让我们的友谊滑动起来，成为一个完整的圆，让我们的友谊圆圆满满。
没有你在我身边，我虽苦不堪言，但有你在心间，一切都烟消云散，风雨同舟些许年，爱你无悔也无怨，520亲爱的我爱你，虽没有太多诺言，但相信我会兑现，幸福就在你眼前！
520这个特殊的日子，电话，是我打的；祝福，是我说的；玫瑰，是我送的；情书，是我写的。希望每天能看到你动人的笑容，对你爱的表白也会持续永恒。
爱你美丽的微笑，爱你温柔的怀抱，爱你的体贴大方，那种快乐拥有难以忘怀的美妙，5.20我爱你，爱你一切，永不离弃，祝你美丽，健健康康，快快乐乐，万事如意。
520我爱你，你说一我说一，你说左我走左，你骂我不还口，你打我不还手，钱包永远最鼓交给你。发条短信表决心，亲爱的我爱你。
一不留神到了5月20号，“分情破爱”是最没谱的，“相亲相爱”是最可能的，“爱屋及乌”是最合理的，“爱情专一”是最划算的。520，爱你就是没道理，请你成为我唯一！
如果你是大海,我愿化做沙滩让你天天亲吻着我的脸.如果你是一只候鸟,我愿化做你的羽翼伴你南飞北渡.如果你是嫩芽，我愿化做一棵大树为你遮风挡雨.520，我想对你说：我爱你！
爱上你，是我真心；拥有你，快乐开心，；呵护你，事事顺心；祝福你，永远舒心；520，我爱你，爱你一生我心愿，护你一生我情愿。
‘爱’让我们互相珍惜包容，‘爱’让我们互相彼此信任，让幸福灌溉我们两个紧紧相惜的心，让甜蜜祈祷我们两个一心一意的爱，5.20我爱你，亲爱的，我永远爱你，愿你快乐幸福。
520我爱你，只想告诉你，我永远守候你的美丽；只想告诉你，没有谁可以替代你；只想告诉你，你是我今生的唯一；只想告诉你，爱你全心全意。
真爱痴情，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，仍然珍惜对方。我爱你赤裸裸的真心，爱你不是两三天，520我爱你，真爱此生不渝，痴情永永远远！
520，“爱了就爱了”，从不会后悔；520，“爱就一个字”，我等了很久；520，“爱你的全部”，我照单全收；5月20日，告诉你：“爱你是我的自由”，等你回应是我的赌注！

妻不在多，有你就够;情不在长，一生足矣;执子之手，白头偕老。美女靠边站，老婆常在心。淑女辣女，都不如老婆大美女。今天爱妻日，我爱你一生一世!
想知我的情感请拨1573(一往情深);想知我的承诺请拨5201314(我爱你一生一世);觉得满意请按感情键3399(长长久久)。
想知道我对你的情感请拨打1573（一往情深）；我的承诺5201314（我爱你一生一世）；觉得满意的话请按3399（长长久久）。
人生中什么事情最美丽，莫过于遇见你；人生中什么事情最奇迹；莫过于拥有你；人生中什么事情不能忘记，那就是我爱你一生一世不分离！
主料：我爱你；配料：思念；添加物：煎熬加孤单少许；制造日期：相遇那一天起；保存期限：无期；产品标准号：5201314（我爱你一生一世）。
今是西风情人节，真心短信发一条；字字句句感情深，妹时刻在哥心头；亲爱的，我爱你一生一世，情人节快乐！
520，520，5201314。不认识吧？这就叫数字爱情短信！翻译给你看看吧：我爱你，我爱你，我爱你一生一世！我真的很爱你！
我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！
我的思念紧随着你的脚步，我的爱恋紧锁住你的心跳，我的呼唤紧贴着你的耳朵，我用快乐舒展了你的孤独，我爱你一生一世。
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
我用坚持和执着来证明我爱你一生一世，就算空间距离拉得再大也拉不断我的情，道路有多坎坷我也不会放弃对你的爱。亲爱的，我永远爱你！
爱你恨你问君知否，似大江一发不收。转千湾转千滩，也未平复此中争斗。你让我欢喜让我优，我爱你一生一世到永久！
飞蛾扑火虫已逝，学友无子留撇须，偶尔留得一人在，三言并没有两语，牛仔过河搭木筏，仕别三日在这里，原来这字在界前。（我爱你一生一世）。

你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
圣诞佳节恭喜你，发个短信祝福你，成功的事业属于你，开心的笑容常伴你，健康长寿想着你，最后还要通知你，财神爷爷也要拜访你哦。
晚上笑一笑，睡个美满觉，早晨笑一笑，全天生活有情调，工作之余笑一笑，满堂欢喜又热闹，烦恼之时笑一笑，一切烦恼全忘掉，祝圣诞快乐，笑口常开!
我想变成风，拥抱你的腰肢;我想变成雨，亲吻你的脸颊;我想变成雪，映入你的双眸;在这寒冷的冬日里，为你送来温馨祝福--亲爱的，圣诞快乐。
借着平安夜的吉利，诉说心中的惦记。伴随圣诞节的欢喜，奉送永恒的支持，把最温馨的祝愿给你，愿你这个冬天饱含暖意，圣诞节，愿你顺心如意。
你是种在我心间的那棵圣诞树，你浅浅的微笑是树上闪着银光的礼物。这寒冷季节里，因为有你，每一天都充满岁末的安然，圣诞的甜蜜，以及新年的欢喜。
圣诞节最幸福的是:有一双永远填不满的袜子，有一段永远忘不掉的记忆，还有一个永远响不停的手机。温馨短信新鲜出炉啦，请查收。顺祝圣诞节快乐。
欢乐时，我和你一道分享;不开心时，我和你一起承担!圣诞节快乐，看短信的快把礼物送来，不然你这个圣诞夜会坐立不安的，听到没有，别笑大傻瓜!
我试着去买鹿，太贵了；我试着去钻烟囱，太脏了；我试着把礼物装袜子，太臭了。无奈只能给你发短信了，圣诞老人我是做不成了，还是你扮他给我送礼吧。祝圣诞快乐！
我对你的关心好像圣诞节的雪花，你是数不过来的；我对你的思念好像圣诞节的麋鹿，你是跑不掉的；我对你的祝福好像圣诞节的臭袜子，你是会笑的。
圣诞节快到了，送你三个喜“蛋”：烦恼和忧愁乖乖地滚“蛋”，悲伤和痛苦彻彻底底地完“蛋”，最后剩下的一个“蛋”就是剩蛋（圣诞），祝你圣诞快乐！
邋遢鬼，还没收到礼物吧？我刚遇到圣诞老人，你的臭袜子吓着他了。不过他叫我传句话给你：袜子洗洗，明年再给你送礼，圣诞节快乐。
回家一开冰箱，发现只剩鸡蛋，决定去你那蹭饭，圣诞之夜有我与你相伴，我们来个世纪狂欢，莫要祝我剩蛋快乐，我来祝你圣诞愉快！
爱是雪，情是花，变成雪花飘你家，铃儿响，鹿儿跑，把我的心儿带给你，平安夜，狂欢夜有你有我才精彩!
圣诞节真的觉得好寂寞哦!因为没有你在身边，其实我真的想你了，好想好想好想让你陪我度过这个浪漫的平安夜。
就把你深深藏在我心中。圣诞节快乐!
输了你，赢了世界又如何?圣诞节快乐!
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。圣诞节快乐!
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
天上有多少星光世间有多少女孩，但天上只有一个月亮世间只有一个你。圣诞节快乐!
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
雪在下啊，圣诞老人正踩在外面青青的圣诞树窃笑，睡吧，宝贝，明天你将收到心爱的礼物，恭候我。
如果你是圣诞，我是元旦，你是圣诞老人，我是驯鹿道夫，你是圣诞老婆婆，我是圣诞老公公，祝你圣诞乐!
或许轻轻的问候最贴心，或许淡淡的感情最迷人，圣诞的夜晚我希望能和你一起度过，让圣诞老人为我们的爱情作证，我对你的爱会延续到下个世纪!
你知道圣诞老人在哪里吗?他偷走了我的心，是不是给你啦?如果是，那么，我不要也罢，但是，你可要好好保存，那可是我的真心啊!
昨晚我做了一个梦，圣诞老人送我的礼物是一张两人圣诞晚餐券，你愿意和我一起过我们的第一个圣诞节吗?
我是圣诞老人，请把你家的地址和私人贵重物品存放地点发短信给我，为什么要贵重物品的存放地点啊，当然是为礼物保险了，快!
我的世界只有你懂。圣诞节快乐!

海誓山盟你都忘记，天长地久也是空话，但只要在来生有你，对我来说那就足矣!
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么?我好希望你会听见， 因为爱你我让你走了……
能遇见是缘分 我们是不是该珍惜呢?在一起这么长时间了，我们真得很不容易，我好念你啊――
有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
狠怀念我们那时的时光，可惜这一切都成为过去。
有一份真诚的爱情让我遇上，我没有，等到它失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
有你的每一天我都快乐、幸福，每天都充满了阳光，你不在的日子我无聊、寂寞每一天。亲爱的我好像和你在一起，你什么时候回来。
曾经的日子里，我们只信守一个承诺，那就是不在乎天长地久，只要曾经拥有。可是在没有你的日子里，我每日想着你的容颜发呆;每夜念着你的名字入梦;没日没夜想你，心，隐隐作痛。
既然你是那么的想要抛弃我们的爱情，那我能给你的也仅此只是自由，我说出了分手。我给了你去追寻你面包的机会，不是我不够努力，不是我不想努力，只是你过早的就背叛了我们的爱情。
也许你会用新欢敷旧伤，但在你寻找新欢的时候，伤感会一次次的袭来，因为你脑海中留有他的影子，让你无法释然，你也许会恨自己，恨自己没有能留住他的心，但即使你做得再过于完美，也无法把根留住，在他生命中你只是匆匆一撇。
心与心的爱需要经历那么多磨难，但是你我依然在这个纷乱的世界里相爱了，虽然你狠心仍下我，可我依旧放下了尊严，固执的去挽回，因为我放不下你还有我们那刚准备绽放的爱情。
有时想你时我会偷偷的笑，有时会偷偷的哭，有时我的心会隐隐作痛，但是每次想你的都是我都会说:亲爱的、我爱你，现在好想和你在一起。
心已死,泪也干,不堪回首魂亦牵.梦惊醒,不了情,往事如烟挥不去.亦虚亦实,亦爱亦恨,叶落无声花自残.只道是,寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚;却无奈,天长地久有时尽,此恨绵绵无绝期。
原谅我，我会为了你改正一切，你是我生命中的唯一，别让我孤单的一个人!
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
画一张属于你的笑脸，放进总也写不完的故事里，慢慢沉淀。
当心狠累很累的时候，想哭连眼泪流不下来。
失恋了，想挽回这段感情:忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
想你的时刻，是幸福的片段;有你的路途，是快乐的道路;伴你的岁月，是最美的光阴;送给你我的真心和真情，想着你永不停止!
翻开尘封的日记，唤醒了遗忘已久的记忆，不让这些遗忘已久的记忆不再随风飘落，让这些散落在记忆深处的印记，化作永恒。
我一直把爱情想象的那么美，但到了尽头才发现，原来我们最终只是陌路。
爱情是一朵带刺的玫瑰花，扎到了，会痛会流血，希望我们把握好我们心中那份小小的爱!
做完了工作回家，妈妈突然问我‘最近怎么没听到你跟思萍打电话’我敷衍道‘学习忙吧’妈妈似乎感到了什么，责备我‘肯定是你不好好对人家，吵架了’唉，我还能说什么呢。
我用永远刻画我们的天堂。结果，你却把我推向了地狱。我在地狱里仰望你的存在。却再也没有发现你的身影。我始终在寻找，直到亘古，化为了苦海。却从此没有彼岸。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己，我真的爱你……
我们之间隔着条银天河，我在这头，你在那头。

再也没有这样一种爱，会让我荒芜疼痛在晴夜里失声痛哭。
我们都是柔软的，坚不可摧只是孤独的伪装，因为害怕遍体鳞伤。不敢挣脱皮囊走出深谷去领悟世俗的荒谬，甚至于痛哭都栖宿在小小的洞窟。
爱他/她就是要先伤害他/她，因为内疚永远都是维系爱情最好的方法。
一段简单的旋律总是勾起一段不简单的回忆。
在他心的深处汹涌起更大的酸痛波涛，几乎忍不住要放声痛哭。
她扶头痛哭，这阵泪不像只是眼里流的，宛如心里，整个身体里都挤出了热泪合在一起喧泄。
不再痛哭，不再惧怕失望。
友，快乐时，让我们欢度；悲伤时，让我们痛哭；辉煌时，让我们享福；困难时，让我们搀扶。一路走好，一切都好！
“我累了。”--这就是友情。“你来吧，包吃包住。”
一句我爱你，说的那么卑微，我爱你爱的那么深沉。你的世界我显得那么渺小。
如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。
心情已经习惯和候鸟一起迁途，只是有些仓皇而已。
我释怀不了的那些回忆，最终成为枷锁无法逃离。
只是生命中的人来了又走，我再也没勇气去接受你们的离开或到来。
我爱你时，你说什么就是什么，不爱你时，你说你是什么？
每个人都有属于自己的幸福方式！别人的、我不稀罕！
我不知道这样你是不开心一点你就那么希望他打电话骗你吗？
每个男人都希望自己有个让他自豪的女人。
千万个美丽的未来，都抵不上一个温暖的现在。

你是我的 你想逃都逃不了的，我让你走你也不会走。
我不想知道你的过去，我只想知道你的现在和未来。
在我眼里没谁比得上你的美。
是!我的主人，你想做什么就做吧!
喜欢你不仅喜欢你的人，还有你的好与坏。
就算以后我们去要饭我也让你吃饱。
每一天早上看到阳光就想见到你。
从我爱你的那刻起，你就别想逃。
没人能替代你在我心中的地位。
以后我做饭你洗袜子。
我爱你不止一辈子。
生活品位不凡。
自从遇见你那天开始，我的心就像跌进深深的湖水，推不开躲不掉，心一直想往你身上靠。

思念无果，转瞬滂沱。
春宵酒醒，芬芳何寻?
扎根的爱拔刺的疼。
我中有你，你中有我。
我这一生，只为吻你。
丢三丢四不丢你。
听说爱情回来过。
爱是一种遇见。
你的笑容，我的至爱。
我有钱了，你回来吧!
忘却，是最无奈的爱。
因为安心，所以依靠。
爱已成舟，无路可退。
今生今世，永远爱你。
我的未来，与你同在。
暧昧是块口香糖。
悄悄是别离的笙箫。
沉默是今晚的康桥。
甲之蜜糖乙之砒霜。
人生好短他还没来。
看看来年身边人。
爱是自愚，愚人演出。
你背影我目送到今天。
无可奈何，似曾相识。
爱情，没有天长地久。
柔情似水，佳期如梦。
爱情无价，千情刻真。
风雨不改，爱你依然。
你别来，我无恙。

你等着，总有一天，你会是我孙子的奶奶的！
跟着我!不能给你幸福是我的错，但谁让你不幸福，我TMD去砍了他!
这世上谁都没有资格喜欢你，除了我!
走，请你结个婚，钱我出～
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
虽然咱们俩的工资是各管各的，但家用该你出，你可别老哭穷，你的收入明明是我的两倍呀!
听我的就是,问那么多干嘛，我在你身边,你还走错路!
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
只要你要，只要我有，你还外边转什么阿，老实在我身边待着就行了。
我一定要给你幸福，谁也别想拦着。
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
问：我是你第几个女朋友？答：最后一个！！！
别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。
我有一条祖传的染色体想送给你。
姑娘 我有场恋爱想跟你谈谈
掐指一算，少年你命中缺我~
家里存折、保险箱差一个女主人。
我的领带是你裙子的颜色。

想要什么你就说，我的爱给你，我的人给你，我的心给你都给你。
你眼中有浓浓的夜，挂起着盈盈的月，倾洒进我的心房，让我日思，夜也难忘。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
你可以选择爱我或者不爱我，但我只能选择爱你或者更加爱你！
我看过许多人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。
听到你的消息还是会心头一震，不过这些都不重要了，孤独至少比爱你舒服。
对不起，是我打扰你了，既然这样，那就让我独自忧伤吧，哭泣的黑夜，永恒的黎明，我用永远换你一生幸福。
都说在感情里，谁先认真谁就输了，我并不太认同，但是在感情里，太懂事，太投入的那个人，真的有可能会输。
很多感情越想忘记越忘不了，可以删除的名字，却是难以忘记的记忆，能够舍弃的曾经，却是不能忘怀的感情。
你眼底有风雪、连绵的河流和树海，能不能只分给我那一抹弯月，换顷刻的欢愉?
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。
人生本来就预料不及，只要你愿意，就没有什么能够阻挡。
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。
下辈子我们还在一起，你不来，我不老。
最美的不是夕阳，而是夕阳下同你一起走过的时光。
你心甘情愿，变成了对方眼里的犯贱。
想你的时候，连风都是甜的。
亲爱的，我的整个世界都是只有你一个人。
只愿把你搂在怀里，吻你千万次。
我能想到最大的幸福，就是和你温暖的过一生。
虽然我很傻，很笨，可是我有一直爱着我的你。
我曾经风沙尘土一马一夕，忘记所有人却唯独爱上你。
跟我走吧，忐忑给你，情书给你，不眠的夜给你，四月的清晨给你，雪糕的第一口给你，海底捞最后一颗鱼丸给你 ,手给你,怀抱给你,票给你，跋涉给你，等待给你，钥匙给你，家给你，一腔孤勇和余生六十年，全都给你。

有时候，我们做过的最艰难的选择，最终成了我们为自己做过的最棒的事。心有疑，以决释之;心有惑，以识解之;心有欲，以断消之;心有闲，以思盈之;心有忙，以淡静之;心有屈，以宽伸之;心有放，以慎敛之;心有余，以力补之。敬守此心，便会气定神闲;有心遵理，方能心静人和。
不忍做繁华主，忍听繁华曲。痛苦的相思引燃了另一种独孤，颠簸几世的爱恋终将停歇在离别的画殇，唯美的离别长影，拉开了我们距离，此岸，你在河的对面，我只能隔着迷雾向你问好，你执意的步点踩在我的心里，然后离开。
幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手，一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥，只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里!
我只是喜欢静静地坐在你身边，不论是看日出或是日落。你有一种让我犹如深呼吸以后放松的魅力。尽管我们也会争吵，可是我总是会原谅你或者让你原谅我。我一直觉得，我们应该在一起，我从来都没有想过要跟你分手，即使我们吵得最凶的那次。
你知不知道我真的很想和你有很长很大的未来，很想把所有的好东西都给你，很想肆无忌惮的爱你，很想每天跟你在一起，很想你不开心的时候我可以哄你，很想同样你也依赖我，很想你记得你的承诺，很想你可以像我信任你一样信任我，很想打开手机就看到你的消息，很想抱着你痛痛快快的哭一场，很想得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生。
沧海桑田，时过境迁，多少轰轰烈烈的爱情遗留在了人们心中，梁祝化蝶，生虽不能在一起，死亦缠绵续前缘，许仙白蛇，人妖相恋世难全，忠贞爱情感动天，还有牛郎织女等很多爱情故事，想想他们，我们碰到的一点挫折有算的了什么呢?
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由;如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你;如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
总以为我们很爱某个人，会一生一世爱下去，等下去。直到沧海变色，海枯石烂。当所有人都告诉我们，不要执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边的人所说的话。
你，犹如清晨薄雾褪去的溪水，在我无尽的思绪中湛蓝的清澈;你，犹如夕阳挥洒留下的花朵，在我完美的回眸中鲜艳的绽放;你，犹如狂风暴雨下的小草儿，在我精心呵护之下坚强的茁壮;你，犹如烈日骄阳下的露珠儿，在我温柔洗礼之下圆润的晶莹;你，犹如我手机上的字母组合，在我无边的思念中忘情的配对，于是有了1条条充满爱意的消息，带去我真情的呼唤之音，祈祷祝福倾听。
缘分使我认识了你，从此我就爱上了你，朝朝暮暮想的全是你，时刻将你记在我心里，梦里梦外都是你，刻下你的名字在我心里。一分一秒重复着相同的思念，思念着亲爱的你温柔的笑颜;一天一天细数着相同的期盼，期盼着再见的一天甜蜜的相牵。亲爱的，你何时会再来我的身边?
爱就是把你最珍重的东西奉献给你最爱的人。有时是感情，有时是青春。若对方视若珍宝，那是你的幸运。若是不屑一顾，那就算你再好也没有用。因此感情里的平等，并不是利益交换，而是当你付出自我的珍重，他就懂得珍惜。珍惜，才是男女之间最绵长的爱。
走过了山山水水，脚下是高高低低;经历了风风雨雨，还是要寻寻觅觅;生活是忙忙碌碌，获得了多多少少，失去了点点滴滴，重要的是开开心心!把我的问候，拜托嫦娥挂在那桂树儿上，在漆黑的夜里，让你看得到;把我的问候，轻轻地洒在风里，就算你在天涯海角，也能让你感受得到这世界上也许有很多人比你更适合我，但我知道只有你最爱我。
你不是一本畅销书，但在我眼里是经典，很耐读，我愿读你一辈子。在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世… 有爱，生命就会开花，这花一定有蜜;有爱的潜流，生活就有动力，生命就不会枯竭--祝贺你，我的爱。
我的潇洒象风，你潇洒的却象雨，我在与你潇洒的相处中却发现我潇洒地爱上了你，但我宁愿我潇洒的风，潇洒地停下，让你潇洒的雨静静潇洒地落下，潇洒的淋在潇洒的我身上，让我感受更潇洒地潇洒，没有别的，请你潇洒地与我相恋。
如果你是一片天空，我愿意做天空下的一朵白云，能天天沐浴在你阳光般灿烂的微笑之下;如果你是山间的一股清泉，我愿意做泉水边的一卵石，能天天守侯在你隽永的身影旁边;如果今生不能和你相伴，我也希望能和你来世再见。
那天，是你我相遇的日子，淡淡的夕阳在远方西下，在黄昏下许下誓言――永不分离;那天，我去远方探望俊秀的你，淡淡的夕阳在海岸线映，在暮色中许下承诺――永不分离;那天，是你我分别的日子，淡淡的夕阳在群峦中留恋，在余辉中道别……

海底月是天上月，眼前人原来是条单身狗。
友谊的小船说翻就翻，爱情的巨轮说沉就沉，唯有单身狗的小船屹立不倒。
你家要养狗吗?单身的那种!
别再说自己有孤独和烈酒，其实你就是一条单身狗。
“像旧巷子里的猫，我很自由，但没有归宿”“第一次听见有人将单身说得这么清新脱俗”。
做为一只单身狗，冬天也只有静电跟我啪啪啪了。
狗活到你这年龄早没了，你应该是单身龟。
在一群学生党中，总有一条神一般单身狗，可以解答所有的恋爱问题。
对方拒绝了你的狗粮，并踢翻了你的狗盆。
如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节……
掐指一算，今年又得一个人过光棍节了。
光棍节让我一个人过，情人节让我一个人过，平安夜让我一个人过，圣诞节让我一个人过，有本事考试也让我一个人过。
光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，你还等什么？
月老，我凭什么相信你，你自己都还是光棍一个。
单身狗加油！好好学习，工作，生活，争取早日脱单！

允许我,送你一朵玫瑰花,让我真心真意祝福你,虽然长得不那么帅气,但我只想见到你!请让我在快乐中找到你手握紧!
亲爱的，送你五朵玫瑰花，此身无悔也无怨；送你六朵玫瑰花，愿你顺利又平安；送你七朵玫瑰花，但愿相逢又相知；送你八朵玫瑰花，此身我俩不离不弃。亲家的，情人节到了，祝你快乐幸福。
我想了好久，送你个剃须刀吧，你不长胡子，送你巧克力吧你血脂又太高了，送你一束花吧，你又感伤花的凋零，既然你喜欢花，那就送你一束塑料的玫瑰花，永不凋零！要问我爱你有多深，塑料玫瑰花代表我的心！
送你一朵玫瑰花,今年找个好人家。送你一朵百合花,明年生个小娃娃。送你一朵芙蓉花,丈夫疼你又顾家。送你一朵木兰花,老公赚钱你来花。
如果一个他一个我,他送你一束玫瑰花,我为了给你摘玫瑰花险些丧命,感动你的是他不是我,不是不会被感动,而是不会被我感动。
有时候爱情在心上的伤口会喂养出了鲜艳可爱的玫瑰花，却没办法再愈合了。除非把这朵玫瑰花摘下来重新送给昔日的恋人。
什么是浪漫?就是明知她不喜欢你，依然送 99 朵玫瑰花给她。什么是浪费?就是明知她喜欢你，还送 99 朵玫瑰花给她。
宝贝，情人节到了，送你一束玫瑰，用真心塑料纸包扎，系上快乐彩带，喷点爱的香水，插一张真情卡片，写着：宝贝，愿我的爱能带给你一生的快乐……
爱你是从谈恋爱时送你玫瑰花的那一刻起，护你是从身怀有孕十月怀胎孕育时，恨你是从成家立业时，你不顾自己的身体一心一意操持家务，用心照料我的生活起居，是你自己落的许多病根。520我爱你，爱你一生一世无悔。
本来想送你一朵玫瑰花，可是才发现你身后是玫瑰花庄园。正打算尴尬的离开，你却叫住我。那些都是不老不死假花，你送的是流淌着汁液的生命。
那个送玫瑰花的人，怎么都比不上让你笑的跟花一样美的人。
回忆中你送我一束玫瑰花，就为当初的深情做个回答。
他说他很爱她,他送她玫瑰花,一切美丽的不像话。
送你一朵玫瑰花，请你嫁给我，不要嫁给他！
送你一朵玫瑰花，愿你笑容灿烂如它。
我送你的玫瑰花，你是不是给了她。

折只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，飘到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕边，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠!
有一把伞撑了很久，雨停了也不肯收。有一束花闻了很久，枯萎了也不肯丢。有一种朋友希望做到永久，即便青丝变成白发也能在心底保留。
有你在身边，工作没烦忧;有你在身边，生活更新鲜;有你在身边，寂寞已不见;有你在身边，惊喜皆连连;有你在身边，幸福岁岁又年年。
你的思维像唐僧，能力像悟空，勤奋像沙僧，就是脾气像悟能，肯睡贪吃爱哼哼。现在穿上棉衣把前襟扣上吧，冬至啦，天气冷，圣诞更快乐。
牵挂你的人很多，祝福你的人很多，别忘了我也是其中之一。虽说祝福只是一种形式，却能给心灵带来温馨与慰藉。圣诞将至，匆忙的我送去送去匆忙的祝福:圣诞平安夜快乐!
总有些事无法忘掉，总有些人在身边萦绕，相逢是那样奇妙，生活是这么美好，工作固然重要，心情也要调好，发一个短信，全当是幸福的骚扰。圣诞快乐!
我点击整个冬天看到了你的笑颜，复制你的笑颜粘贴在我的心间，下载我的思念另存为永远，打开我的手机让圣诞老人带去我最美好的祝愿:圣诞快乐。
平安夜到，我手捧一轮弯月，头顶两束烟花，身戴四个鹿铃，嘴叼九朵玫瑰，脚踏圣诞雪橇，以箭般的速度来到你面前，祝你圣诞快乐，平安夜吉祥!
在我孤寂忧伤的时候，你默默的守护在我身旁，给我温暖，使我感动。我将把这一切视为最可贵的珍宝和财富，藏在心底的深处。
在每一个静谧的夜晚，我愿化作一颗明星，守候在你的窗棂，让你睡得更加香甜;在每一个寒冷的清晨，我愿化作一缕阳光，温暖你的心灵，让微笑常伴你的心间;在每一个想你的瞬间，我愿化作你爱的那个天使，张开翅膀永远守护着你!亲爱的，爱你一万年!
把这块表一直戴在你手上、我时时刻刻都在陪着你。
表随我心，爱你如昔。即使时光茌苒，初心仍旧不变！
时间是你需要的东西吧，时间看清楚看清我是否爱你，生日快乐。
最浪漫是与你相牵，最暖心是有你相伴，最想见是你的笑脸，最难忘是你的容颜。没有你的我就像迷失了航线，此生请让我与你相伴永远。
最浪漫的不是“我爱你”，也不是“在一起”，而是“你还有我”!不管嫁了还是娶了，开心还是伤心，顺境还是逆境，需要的时候都还有你在，有你就有世界。
总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃;也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅;无数的相遇，无数的别离，愿你来去之间，将真爱寻觅。
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
这是一条好运短信:收到的人会好运连连，阅读的人会心想事成，储存的人会爱情甜蜜，转发的人会年年发财，删除的人会一生平安，忘记的人会万事如意。
祥云飘飘吉祥到，喜气洋洋幸福来，平安夜里降平安，开心快乐好运来，愿君平安夜里笑呵呵，快乐幸福更如意，心想事成万事顺!

权权，最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
嘿宝贝，你知道吗其实你有两个可爱之处，一个是你可爱，另一个是我可爱你了。
“你要是风就好了。”“为什么?”“这样我就可以每天扑个满怀。”
“我从不为生活而皱眉。”“只为吻你而低头。”
“你可以随时倒下，无论哪个方向。”“我是你的四面八方。”
“总有那么一个你老是跟我过不去。”“呃呃”“我却很想和你过下去。”
世界上哪来的那么多一见如故，无话不谈，不过是因为那个人喜欢你，所以你说的话题他都感兴趣，你叫他听的歌他都觉得有意义，你说的电影他都觉得有深意，你口中的风景他都觉得好美丽。不过是因为他喜欢你。
春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。
“别说你一无所长。”“熬夜玩手机你是一把好手。”
我结婚的时候你一定要来，因为没有新娘会很尴尬的。
“让隐形的我钻进你的身旁。”“那该睡的多香。”
你知道我为什么称呼您吗? 因为你在我心上。
可以帮我洗个东西吗，就是喜欢我啊。
帮个忙吧 我爸妈想要个儿媳妇。
如果爱你犯法，不好意思 我已经被判了无期。
我说要撩你，可你怎么不穿裙子啊。
我爱你，希望有一天你能把这句话还给我。
你感冒了啊，那你过来 我们交叉感染一下。
“如果我们之间感情淡了怎么办?”“分手，我重新追你。”
不要想那么多了，想我就好了。

如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
我希望睡前最后看到的是你……
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
你的腿一定很累吧?为什么?因为你在我的脑海中跑了一整天。
你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远。
我要是一整天没和你说上话那一天都黯淡无光。
你还记得上次逛街的时候翻过的那些衣服吗?我都给买下来了，全部
我说过会宠你的。
我真是个大笨蛋除了喜欢你，我什么都做不好。
你甚至还不认识我，我有一辈子可以认识你。
遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
嫁给我吧，我会让你成为世界上第二幸福的人，因为有了你，我就是世界上最幸福的人!
别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。
我想升华一下我们纯洁的革命感情。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
“我的眼睛一定有问题，我的视线无法自你身上离开。”
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
我不允许你大声的跟我喊，省省吧，嗓子不痛吗?喊坏了我还心疼呢!
自从爱你以后，才知爱的甜美。
想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我!
我希望你会心肺复苏术，因为你美得让我停止呼吸。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。

时光静好,我亦不老倾我一生一世,换取岁月静好。如若岁月静好,我亦微笑,亦不老。
我不会写情书，只会写”心”……
爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定:爱你一万年!
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你年，只要身体健康,就是我的强项!
爱情不是索取，而是给予;不是梦想，也不是痴望，爱情不是这样。它是善良，是荣誉，和谐与纯洁的生活。
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。2.14情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
怀念你、想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节节过得愉快!
若，爱情只是瞬间!我希望你能够在那一瞬间三思。希望你永远不要说出那让人痛彻心扉的两个字!因为我真的爱你，已经爱得深入骨髓。看着这些文字，抚摸着低落在键盘上的泪水。始终还是无法相信，原来这一切都是真的!
和你在一起我会很快乐，你就是我的开心果。每次走近你，我都有一种心动的感觉，今晚也不例外。在经过一番等待终于见到你时，我想大声说:我爱你电脑!情人节快乐!
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
用这一生一世的时间，为你寻找所有的感动。
幸福の约定，你我永h在一起。
你是我心中的暖洋，即使你不在我身旁。
给我520、我要粘着你……
白昼与黑夜，无法阻挡我俩的深深思念。
不知道什么时候开始，我已学会依赖。
对你，不管阴晴圆缺，都不变。
喝了你酿的爱情的酒，如果不能续杯，情愿渴一辈子。
爱你的心永不变，我用全部赌我们的以后，这个赢字我很在乎！
手拉手一起走到永远的尽头也不要分开哒~
只要跟你在一起，不管是天涯还是海角我都会陪着你一起走。
这一生你爱我我爱你就够了。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
现在我嘴角的幅度，是最幸福的幅度。

有一种单身，只是为了等待一个人，等那一个该等的人。 自从分了手，流量节约了80%。
据悉，国内著名穷二代XXX昨晚在拜迪船帆酒店热烈庆祝今天终于摆脱自己20年的单身生涯，进入第21年。
“控制不了自己身材的女人，一辈子都不会有出息。”看到这句话，已经活了二十多年的著名单身狗×××心想:“没啊，你看我想胖就胖，再想胖还能胖。”
每次跟女朋友激情以后，我都会抚摸着她的脸庞，对着她深情的说:你要真的是个人就好了。
我最讨厌姓马的人了，比如马化疼、马云，都坑老子的钱，当然最讨厌的还是马赛克……
单身意味着我足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有我的人。
单身久了，突然发现最近看母猪也觉得它很眉清目秀啊。
所有两个人该一起做的事，我都一个人在做。
买了一个移动硬盘，过年了，给女友们换个豪宅。
我们都是单翅膀的天使，只有拥抱着才能飞翔。
有时会安慰自己,单身也是一种福气!
俗世红尘沾染不上哥高贵的躯体！
“第二杯半价哦”“不用了我一个人”。
“我喜欢一个人”“谁啊”“我喜欢一个人”“谁啊”“我说我喜欢单身!”

宋时的风，唐时的雨，水墨的江南，那些风铃般的呓语，轻易就落在了风雨里。
离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
得不到和已失去，终究是最难忘。
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
我什么都可以没有、但就是不能没有你。
好吧,我放手,让你过潇洒安闲的生活。
看着电视剧 里边德每一个情形都牵动着俄德思绪。
爱一个人就要给他(她)热烈而真挚的心跳。
心里很难受 不知道是否是由于她对我的冷漠。
爱一个人就要给他(她)温顺的依托。
你与他携手，让我明白了我只是你刺激他的玩具。
男人,假设你连一个女人都征服不了,你有什么资本往征服世界。
我的富有并非由于我具有很多，而是我要求得很少。
安慰的话有很多，给别人的很多，给自己的很少。
原来一直，我都是配角，也许他根本就不把我当回事，对不起，是我想太多了，是我自作多情。
人生就像电梯,按照正常的电梯,只有前进没有后退!
可不可以让我死一会，看看谁会在乎我。
所谓爱，就是当感觉热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
那些关于我们的回忆，我记得，你遗忘了。
跟着你慢慢的你的爱好变成了我的爱好你的习惯也成了我的习惯。
莫名其妙的的习惯都改了。
我像孩子一样守在角落，幻想着你会回头。
那些我们向往的梦，都被你亲手残忍的给毁了。
在你对我好的时候，我应该想到你对每个人都是一样的。
我心疼为男人伤心流泪的女孩。
自尊丢到墙角，掏出所有的好，你还是沉默。
我不奢望你喜欢我，只希望不要讨厌我就好了。
你对我说分手，我嘴角勉强勾起一丝苦笑，向前走，没有再回头。
我不恨你，由于我知道越恨就越难忘记，这样会让自己沉溺。

“我有罪。”“什么？”“我正在你的芳心纵火。”
“你累不累啊？”“不累。”“可是你都在我心里跑了一天了。”
你知道你像谁吗？”“什么？”“我的男人”
“我是可爱的女孩子。”“嗯？”“你是可爱啊。”
“你知道现在几点吗” “两点啊” “不对是我们幸福的起点。”
“你为什么要害我？”“我害你？”“害我那么喜欢你！”
“我觉得你都没有见过梦中情人。”“哈？”“手机黑屏的时候看看就知道了。”
“你知道我为什么感冒了吗？”“因为着凉了？”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”
“你猜我想喝什么？”“不知道啊。”“我想呵护你。”
“你知道我的缺点是什么吗？”“是什么？”“缺点你。”
“先生，苦海无涯，回头是我”。
“你属什么？”“虎。”“不，你属于我。”
“我办事十拿九稳。”“为什么？”“少你一吻。”
“我觉得你长得像我一个亲戚。”“？？？”“我妈的儿媳妇。”
“你猜我想吃什么？”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”
“你是什么血型？”“O型。”“不，是我的理想型。”
“你是哪里人？”“四川人。”“不，是我的心上人。”
“你是什么座的”“双子座”“不，你是我的量身定做。”
“天气这么冷，你知道怎么取暖吗？”“不知道。”“我也不知道，但我知道怎么娶你。”

一个傻傻的我有一颗痴痴的心，在期待你的原谅!如果你不生气了的话能不能给我打个电话让我解释一下，好吗?
爱人，在你留下孤单一吻离开后，我已难以面对过去与今天，真的爱你的我以为只要坚持信念，便可遥望光辉岁月。无奈曾一起捱过灰色轨迹，相约是错也再不分的你我，结局竟是无泪的遗憾。冷雨夜里，我怀着冷却了的赤红热血徘徊在站台，抬头不见月光光，我无语问苍天。清晨，早班火车上传来熟悉的昔日舞曲，把我的记忆再一次拉回逝去日子里。天若有情可否告诉我，谁能冲开一切，又有谁伴我闯荡?
今生的邂逅是前世的未了缘。喝过了孟婆汤，走过了奈河桥，忘却了前世的悲欢离合，忘不掉的是对你的思念，跨过千年的时光，承载无尽的思念，期待又一次重逢。多少夜晚呆守窗台，只为从风中感受你的存在，抚平思念的煎熬。或许你已忘记，但我决不放弃，无悔地为这段爱情执着……
最初第一次分手时我还故意和你赌气，其实我是多么不想失去你啊。你的一颦一笑是如此的让我怀念，你的唇是那么的让我依依不舍，是你教会了我接吻闭眼，心与心的吻。
望着外面的风景，突然感到揪心的绝望。那天你的态度是如此坚决，你在迫使自己将我遗忘。为什么我会把爱情经营成这样，让一个心里还有我的人逼自己离开，对不起，宝贝。
做完了工作回家，妈妈突然问我‘最近怎么没听到你跟思萍打电话’我敷衍道‘学习忙吧’妈妈似乎感到了什么，责备我‘肯定是你不好好对人家，吵架了’唉，我还能说什么呢。
个人的世界里总有无法割舍的，而你是我永恒，虽是我让你感到绝望，让你疲倦，但那不是我所不能改变的，今年我已不会在乱花钱，买衣服便宜点的，在砍砍价就可以了。可是你又在哪呢?
友情再转回爱情，不是我要的，思思，我就想执子之手，与子偕老。还记得你说过吗?“你那么瘦，到时我爸妈不要你”忘了告诉你，我称了，我120斤了，长了几斤。
我总要求你给我希望，但我又给了你多少?我一直在反思自己。我要战胜空难,学会生活。现在自学点车工方便的东西，就是做汽车，飞机，航天那些零件的拉!其实我有很多梦想，现在就是开始。
爱情不仅仅需要欣赏，它还需要承受，困难使爱情升华。不管你如何坚持，我都要告诉你，我不能没有你。有些事做了不一定成功，但不做肯定会失败。
心与心的相爱需要经历那么多磨难，但是你我依然在这个纷乱的世界里相爱了，虽然你狠心仍下我，可我依旧放下了尊严，个性，固执的去挽回，因为我放不下你还有我们那刚准备绽放的爱情。
我飞不过那一望无际的沧海了，不是我没勇气，而是沧海的那头已没了等待，转身，身后以空无一人。也许我会变，你会变，我们会和别人去甜蜜，但那不是我的希望。知道吗思思，我多希望当我们老了的时候，我还能当月亮来温暖你皱皱的脸庞。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
如果还是雨季，我还愿与你同行!如果已有夕阳，我愿与你共赏!如果我有钱，我愿买下所有的玫瑰和巧克力。将我的心和这一切奉献给你。
亲爱的，借这信息希望你能原谅我的任性，我的脾气不好，请你不要放弃我。
女人的心是如此善变，一会想要小幸福，一会想要激-情，有时还要求浪漫，更要不断惊喜。这些其实不难，有心就可做到，只是男人不知道从哪开始，当我醒悟时，女人可以再给次机会吗?
你是我的女人，我是你的男人;你是我的心，我是你的肝;你是我的全部，我是你的一切;你是我的世界，我是你的未来。这是我们一生不变的誓言。
坐在车上，看着窗外的风景，心情突然变得揪心的绝望。今天你的态度是那么的坚决，我的心也在恐惧中变得冰凉。不知道为什么，我们的爱情会经营成这样，两个曾经相爱的人到了这个境况。但是我还是想要说，对不起，宝贝!
在第一次你和我说分手的时候，我还故意和你赌气，其实我的内心告诉我，我是不想失去你的。因为，你的一颦一笑，你对着我或撒娇，或生气或难过的样子，早已经是深深的刻印在了我心里。你的一起是那么的令我依依不舍，我怎么舍得你离开，再给我，给我们一个机会，好吗?
不知道为什么，我们之间的争吵开始变多，你终于开始提出要离开了。我一直在想，我们两人之间，也许是心内安逸了，此时对于彼此之间的要求却变多了，于是彼此之间的失望也变多了，终于我们两个人都累了。可是你知道吗?其实我有一颗带你飞的心，只是它还没有长出翅膀来，但是请不要轻易放弃好吗?
我飞不过那一望无际的沧海了，不是我没勇气，而是沧海的那头已没了等待。也许我会变，你会变，我们会和别人去甜蜜，但那不是我的希望。
这个世界上，每天都有人在相爱相恋着，同时不乏失恋。我们都知道，心与心的相爱需要经历那么多的磨难，但是你我仍然在这个纷乱的世界相爱了。虽然现在，你狠心扔下我，但是我依旧放下了自己的尊严和骄傲去挽回你，因为我不能放下我们刚刚准备绽放的爱情。
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
寂寞的夜因你失眠，我失去了做梦的心情，但并非从此就没有梦，而是梦里依然有你!遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，得到你才会满意!
你总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会希望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是:不能，别人替代不了你的好!
朋友最好是性格、个性是相同的，但做情侣，最好是互补的。两个性格、个性相同的人在―起，未必能够相处融洽。
人只有在失去的时候，才真真懂得拥有的价值。我不想你有价值，更不想失去你。

总以为水是山的故事，海是帆的故事，天是云的故事，你是我的故事，却不知我是不是你的故事!
我选择了永远，拥有了你。如今老天惩罚了我这个贪心的人，可老天不知道，就在那夜，女孩的每一个笑容穿过我的胸膛，来到我心最深处，一个叫永远的地方。
做完了工作回家，母亲突然问我‘最近怎样没听到你跟思萍打电话’我敷衍道‘学习忙吧’母亲似乎感到了什么，责备我‘肯定是你不好好对人家，吵架了’唉，我还能说什么呢。
感情的路百转千回，咱们的感情处在北京三环的点分的大塞车，点半很快降临，愿望咱们的恋情能就此一路畅通!我没有太多的花言巧语，我只有一颗永远爱你的心。咱们相逢不易，你真的乐意让这段情像风一样吹过了吗?爱的愈深心愈痛，离开你是我最痛的抉择。
捧着饭碗，妈妈说‘你怎么吃饭也在发呆啊，帮我夹了快我最爱吃的排骨’我能怎么说? 狠感动。好想抱住妈妈狠狠的哭。吃了几口，跑回房间，做电脑面前把你空间我几年前的留言翻出来看，在那傻笑，狠幸福，甜蜜。
或许我不太了解你，或许我误解了你，可是我离开后依然会等你，等你有一天让我来照顾你，呵护你。
对的时间遇对的人是一生幸福,对的时间遇错的人是一场心伤,错的时间遇错的人是一段荒唐,错的时间遇对的人是一生叹息。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会期望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是不能，别人替代不了你的好!
用你送的围巾，每一天看三次，看一次就多想你一次。看着旁边你送我的围巾，我问它‘她已经走了?为什么你依旧在那等待?’它回答‘我坚信她会回来的，天气冷了她要带围巾啊!’
没你方知夜的黑暗，想你才知自己孤单，思念已然成为习惯，爱你至今不曾改变，梦中见你笑语涟涟，愿你幸福天长地远。
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。
没有早一分，没有晚一秒。就在最恰当的时候遇见你。有你在身旁，连阴天都觉得温暖。
有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要去好好地爱他。
最初第一次分手时我还故意和你赌气，其实我是多么不想失去你啊。你的一颦一笑是如此的让我怀念，你的唇是那么的让我依依不舍，是你教会了我接吻闭眼，心与心的吻。
对不起，我真的不是有心要损害你，这天的局势谁都不生机产生，既然大家都不开心，咱们仍是做个一般友人吧。
说明:把每张纸条的第个字连起来再读。你从门口坐到床上打开瓶子需要秒，拆纸条需要分秒，看完所有纸条大概得分秒，再连起来一齐读，需要分秒，思考下需要分秒。这是我最后的心了，如果你还珍惜它，请开门吧，我拿着玫瑰紧张的在门口等待了分秒了。
即使给我一个星光灿烂的世界我也并不觉得自我富有，但如果拥有你即使处在最荒凉的角落，我也不会感到孤独!
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!

请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
听说你手机没有短信功能，所以发这条短信试验。如你收到，证实有短信功能并是我的短信，请给我回复：我有了，是你的！
对的时间遇对的人是一生幸福,对的时间遇错的人是一场心伤,错的时间遇错的人是一段荒唐,错的时间遇对的人是一生叹息。
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。
今生的邂逅是前世的未了缘。喝过了孟婆汤，走过了奈河桥，忘却了前世的悲欢离合，忘不掉的是对你的思念，跨过千年的时光，承载无尽的思念，期待又一次重逢。多少夜晚呆守窗台，只为从风中感受你的存在，抚平思念的煎熬。或许你已忘记，但我决不放弃，无悔地为这段爱情执着……
没有早一分，没有晚一秒。就在最恰当的时候遇见你。有你在身旁，连阴天都觉得温暖。
―个人―生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是―种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
对不起，我为我的粗鲁深表歉意。因为真的太想见你，心里从来没有那么在乎。原谅我好吗?
假如昨天有什么得罪了你，迁怒了你，那我今天来道歉，好让明天你我仍同在一把雨伞下。虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子，无奈，爱已决堤，你能明白我、感觉到那份情怀吗?
愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。宝贝，都是我不好让你伤心了，爱你。
愿健康快乐像阳光普照大地般环绕在你身边，愿幸运幸福像春雨滋润万物般飘洒在你左右。
或许我不太了解你，或许我误解了你，可是我离开后依然会等你，等你有一天让我来照顾你，呵护你。
捧着饭碗，妈妈说‘你怎么吃饭也在发呆啊，帮我夹了快我最爱吃的排骨’我能怎么说? 狠感动。好想抱住妈妈狠狠的哭。吃了几口，跑回房间，做电脑面前把你空间我几年前的留言翻出来看，在那傻笑，狠幸福，甜蜜。
距离不代表分离;没联络不代表忘记;没通电话不代表冷落;没见面更不是没关心你;在凉爽的季节里，我会牵挂你!
你就是我的灵魂。我不能失去你。
如果有一天我们分离，请记得有个傻瓜爱过你，我把难过留给自己，不做情人我也心存感激。
甜甜蜜蜜亲亲你，脉脉含情吻吻你，万般柔情抚摸你，激-情荡漾拥抱你，请你记住-我爱你。
你的美丽吸引着我，你的欢笑像雨后的甘露那样清甜，我是清醒的，因为我知道，我真的爱你。
我不知为何心中很痛，也许昨夜的酒精未消，试着在上班时暂不想你，但脑里还是有许许多多个你。
亲爱的:你说我写的情书是长篇小说，看着累又受罪，所以我改用发短信息，精美又不贵!
你的幸福，我来建筑，你的糊涂，我来弥补，你的贪图，我来满足，你的任性我来让步，爱你，非我莫属。
是上帝把你赐给了我，我却一次又一次的伤害了你，我以悔恨万分，回来吧我会用一生爱你，再相信我一次。
甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜?因为我给你发了短信息。
天上星，亮晶晶。哪一颗，是你心?牛郎星，织女星。七七相会煎熬心。你的心，我的心，穿在一起心联心!
失去你，我会象一只孤独的伤情鸟，寂寞地度过每一个想你的黑夜。
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你,亲爱的，我还一直爱着你。
不管地域的界限是多么遥远，亲爱的!想你的距离在每次心跳之间!

其实说真的，如果真爱她不一定要和她在一起，只要看她幸福，每天晚上入睡之前有一个可以用来想念的人，其实挺好。
希望你对自己好一点，晚上不要熬夜，不要想念，不要辗转反侧，早晨不要拖延，不要邋遢，不要得过且过。
冬至那天晚上，把很想念却再也见不到的人留下的纪念品，放在柿子色街灯下照照，就能看到那个人的影。
生命的开始，本来是简单而纯粹的，在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，或许就够了。
亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人， 想念一张脸。
希望可以睡得很早，白天有要忙碌的事，晚上没有要想念的人。
如果看着照片，也是一种想念，整个晚上我就没合过一次眼！！
当我们分开了，没有痛，没有泪，晚上又想念对方的好。
在每个星光陨落的晚上,一遍一遍数我的寂寞。
白天堆积不说的想念都留到了晚上来梦见。
我想念了一个晚上，换来白天的一个擦肩。

微微，你再看下去，我会吃不消。
如果早知今日，我一定对你一见钟情。
难得一见，所以停下来多看一会儿～
我们什么时候不是那种关系了？
只要她愿意和我在一起，我不会在意这些。
我想过了，以后还是把你放身边带着，我心疼了。
高价永久收购寒冰之羽，给我家夫人扔着玩。
她是你人生中很小的一部分，我才是你的全部!
你出墙一寸，我挪墙一寸，你出一尺，我挪一尺。
嗯，你们三嫂她以前所嫁非人，大家不要歧视她。
不好意思，除了夫人的美色，我不接受其他的贿赂。
软饭吃多了，慢慢就习惯了。你们这种没夫人保护的人是不会懂的。
世界上最美好而永恒的，是天空和海洋的爱情，我愿我是天空，他是海洋。
幸福就是，我喜欢你，偏偏你也喜欢我。
他不是我，我不会走到那一步。
我一笑奈何的婚礼怎么可以随便。
发微，结发与微，怎么会不喜欢?
不巧，我在等你。
陌上花开，可缓缓归矣。
好好被调戏，我不介意。
都是自己人，不用客气。
我的女孩，为什么不信任。
你笑得像光芒，蓦然把我照亮。
你若名花有主，我便移花接木。
名不正言不顺资历尚浅，你想我怎么样？
想给你一个拥抱，让全世界知道。
你一来，这里的天气都变好了。
输就输罢，我输了还有夫人在。
怕你再感冒。

别总把悲伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。
人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。
有没有人和我一样，为了一个没有的结果执着而坚持着。
可能，遇到对的你，就想把压抑在心底话语，全部诉说;可能，遇到对的你，希望你来安抚我的心，那会舒心;可能，遇到对的你，我想把我心底话对你说，让你懂我……一切的一切，是因为遇见你。
九月的秋天，凉凉的，湿湿的。我喜爱那些秋季的婉约淡泊，暗红的时光，一种凄美悲凉的意境，我相望着，钟情于这个季节。
窗外，一片烟水迷离，不远处灯光璀璨，喧闹之声清晰可辩，那些记忆里的爱与哀愁，千丝万缕，交织成殇，仿佛今日连绵的秋雨一般，没有尽头。
快乐，说简单它很简单，说难却又很难。说它是一种能力一点也不为过。它像春雨后的一声春雷，唤醒了多少人的心，让他们忘却疼痛，帮他们驱赶悲伤，使人们的生活中充满着正能量。
或许在经年之后，喝着一杯相思的酒，迷茫在离别的渡口，不知度过了多少春秋，可这场美丽的邂逅，却始终魂牵梦绕在心头。
那一刻，便落幕了今生的离别，定格了今世的相思。从此，结出思念的果，在伤痛的心里开着一株鲜红的花，此生，等你来撷。
默默的相思，在春夏秋冬缠绕，萦绕在你离开的渡口，挥不去的影子，总在空白的脑海弥漫，却找不回点滴的真实。但心中的愁，又有谁知晓?
六月往事，亦有一桩，不勘回首。是年六月十九日，绵绵凄雨，却于当天放晴，风起为晨，云卷为暮，青山含恸，映我一行，为母下葬。我叹母亲就要长眠于这巍峨青山之中了，不禁悲怆难抑。
离别伤，痛生根，痴等一年复一秋，烟柳飘渺独守愁，雾里清泪遮半容;红尘事，随风逝，静坐石凳独徘徊，秋雨绵绵梦魂牵，花香落尽人犹在。
走在伤痛中，落寞地呆在原地，望着你隐去的方向，木然凄凄，许久，许久……
感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。
爱情这东西，时间很关键。认识的太早或太晚，都不行。
误会大多数是由他在说你在听而我不知所造成的。
你走出我的视线，走不出我的思念。
生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。
比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。
有时候，你必须放手，才能明白是否它真的值得你拥有。
你给我一场戏，安排我演你生命的过客。
谁人曾照顾过我的感受，待我温柔，吻过我伤口。
总要慢慢变得成熟，将这个浮华的世界慢慢看得更清楚。
我我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。
别让我再等你，我怕我没有足够的勇气一直等在原地，更怕我们走着走着，就再也找不到对方了。
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳尚远，但必有太阳。
如果你真的足够在乎我，那么你总能挤出时间来陪我，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。
心中有爱，目中才会有人。

我竟然还在爱他！
为你做一万次都愿意。
有谁知道想念有多疼。
错过爱的人，其实是我。
我的眼泪只有你最懂。
明夕何夕，君已陌路。
你不懂我，我不怪你。
我只有爱，绵延不绝。
感情的戏，我没演技。
执子之手，与尔偕老。
戏子入画、一生天涯。
如花美眷，似水流年。
忘却，是最无奈的爱。
爱，从分享开始。
哀莫大于心不死。
人生只若如初见。
众里寻她千百度。
为伊消得人憔悴。
人潮拥挤我陪你。
淡淡的感觉最美。
有这样一种幸福。
真心离伤心最近。
无人处暗弹相思泪。
爱情是无法阻挡的。
听说爱情回来过。
爱情，收不到讯号。
爱她不是占有她。
以不舍来祭奠过去。
我养你啊!

做你的好朋友，是我现在唯一的想法，不去多想、不去幻想。
你的影子、腐烂在心底、挥之不去。
你是我的定格，我是你的过客。
我要变成一个小精灵，潜入你的灵魂深处，去倾听你的心跳，你的呼吸，感触你的思惟，你的愿望，这样我就能够和你心有灵犀了，知道如何好好爱你了。
暗恋一个人的心情永远只有当事人能够明白那种心情，旁人是不可能理解的。
明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱是一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。
痛苦的暗恋，谁能理解我都知道到了她，却不知道怎么用一句完美的话跟她表白。
有没有一个人，你想见，却又见不到;有没有一个人，你想爱，却又不敢爱;有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。
你信任缘分吗?那是一种神秘又漂亮的牵系。至于咱们之间，我只想告知你，我很爱护。
你相信缘分吗?那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。
不知结果的爱恋，让预言猜测欣喜欢愉嫉妒忧愁，充斥生活里的每一秒钟，不知不觉间，竟已然成为诗人。
现在知道了，那些恣意飞扬的岁月里，我们每一次躁动不安的梦想，年轻气盛的誓言，猝不及防的暗恋，义无反顾地摔倒又爬起，其实都藏着一颗颗饱满的种子，它让我们有了脊椎，有了思想，有了人格，通晓了嘴巴和手真正的功能。在人生每一场来势凶猛的暗战中，保全了自己。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
我喜欢你，所以请不要在我的世界里走来走去，我怕你走来我就不想让你走出去了。
等待没有尽头的希望，终会变成绝望。
我渴望、我渴望能得到你关爱。
爱一个人需要勇气，更需要运气。
暗恋一的人是痛苦的，不如痛彻心扉的表达出来。
一个拥抱的距离，恰恰是我对的思念冻结之时。
我一直在爱着你，用一切你知道或不知道的方式。
或许以后我再不会对任何一个人，那样真心的付出了。
我会做你的读者，品位你每一词每一句体现的温婉气质。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
如果可以，能不能多留一秒，哪怕，你只是个停留稍长时间的过客。
沉默的守护着你，沉默的等奇迹，沉默的让自己像是空气。
一直追随着你的脚步，就盼望有一天你能够回头看我一眼。
青春的美好在于不知道事情的真相。
暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧!
我喜欢你，我自己知道就好。

我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
若无宽恕，生命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
亲爱的，原谅我好吗?只要你肯原谅我，我将用我一生的钱来弥补我的错。就让我慢慢的分期付款吧，用我的一生来偿还，我会让你幸福的，好吗?
我想对你说一声对不起，可是你现在却已是远在他方，我们之间的友谊不会随着时间而改变，但是这一句道歉的话语我还是想当面对你说，请你原谅我当年的无知，祝你在他乡行好运。
请不要对我冷漠无言，请不要对我视而不见，你的绝情出卖了你的真情实感;请不要让悔恨成为我终生的遗憾，爱你不需要谎言，请你接受我的道歉。对不起!
不要不理我，心里好难过，不要不理我，身体受折磨，不要不理我，懊悔围绕我，不要不理我，爱你我最多，求你原谅我，不要不理我。
生气是拿别人的错误惩罚自己，所以不要生气，惩罚你我会心疼的，要惩罚就惩罚我吧，回个信息可以骂骂我，让我生气好了，我绝不怪你，好吗?
你不理我，我如同断了线的风筝，飘荡在高空，却逃不开摔得粉身碎骨的宿命，恐惧占据我心中，求你回条信息吧!如同送上一根救命绳，拯救我忐忑不安的心灵。
我的粗心，令我走进了悲伤的森林，走在丽影双双的街头，满满的伤心在心中停留，请看看我这惊慌失措的双眸，原谅我吧，回条信息给我一个问候!拜托了!
哦，对了，首先向你说一声抱歉。今天，我千不该，万不该把你惹生气了。你也知道，我是男的，有时候，就是那么的偶尔冲动。把你惹生气，其实，我不是故意的，也不是有意的，更不是存心的。如果你要怪我，你就尽管怪好了，我不会介意的。
看你伤心的面容，我的心是秋叶般的失落与绞痛;想对着你忧愁的眼睛，说声对不起;可是我没有那个勇气，就让这条单薄的信息，对你说声:原谅我-的情非得已。
见面没有红玫瑰，脸上都是玫瑰黑，皆因误会来拖累，对视没有温柔魅，眼中都是无情泪，每忆旧时怅心扉，无猜无嫉无系累，有情有碍有壁垒，想你昔日温柔味，千愁万虑都放飞，狠斗私心念忏悔，灵魂深处斗争会，短信附上红玫瑰，人生路上永相陪。
我的错误让我夜不能寐，在午夜0:03分向你说我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?
没有过不去的河，没有解不开的仇;没有翻不过的山，没有化不开的矛盾;为了化解我们的矛盾，我诚心的想你道歉，愿意接受所有的惩罚，但求我们化解矛盾，友谊更深厚!
朋友间的情谊不用说，最纯真，其实朋友间也有许多误会，我想不管什么你都能原谅我的过失，我也会记得这次的教训，以后杜绝发生这类的事情!还是哥们，对不!
祈求你的原谅，通过对联来致歉，上联:莫发火，别生气，气大伤身谁如意;下联:开心笑，露笑容，笑口常开我心意;横批:一笑消百气。笑一笑，原谅我了吧!
对不起!不好意思!我错了!别介意!我投降了!我快顶不住了!原谅我吧!
在这我真诚地请你原谅，别生气了好吗?

今晚我托一只蚊子去找你，让他告诉你我很想你并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你希望你不要烧蚊香，它会告诉你我多么爱你。
但愿有一天，有个人会拣到那把钥匙，碰巧找到我的铁盒，又碰巧不嫌弃我这颗破烂的心，慢慢地将它补好，慢慢地再把每一个断面上你的影子拭掉……
想念是一种美丽的孤独，想念是一种纯净，想念是一笔巨大的精神财富，想念是一种温馨，被你想念是一种幸福。
夜，风萧萧，雨绵绵。当踏在幽静的乡间小路，心中不禁涌起一份伤感，一份惆怅。有谁能明白我此时的痛楚。在此，唯有向着大自然诉说着自己的爱恨情愁。但愿，有那么一天，我们能再次重逢。重拾旧时的幻梦，手牵手一起走向婚姻的殿堂。孤寂，随风飘来，随雨而去。
犹记殷勤风月事，耳边软语深盟。一朝离别等闲轻。我心仍似火，君意已如冰。陌上春风杨柳色，年时曾许青青。而今薄性学飘零。此生缘已误，来世许无情。
一曲翩翩谁陪我一路走，无论什么的时候，我都喜欢自己忧和愁，漆黑如此想念中，陪伴我路程又是多么的坚强。
我的心是一间小店，可每一夜都只有思念来光临。因此我只能夜夜独自面对思念，孤单到黎明。现在，给一条专属你的广告，开张很久，欢迎光临!
晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我徘徊在我俩散步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声呼唤着你!
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。
不要用谜的话语刺探我，不要用疑惑的眼神望着我，你该理解我，也该相信我，我对你的爱今生不变。
心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋;想你的时候，盼你能收到我的真情留言!
我愿意为你刮掉我的腿毛。
如果你是一个汉堡，那我也是汉堡。
你是那个我喝醉的时候唯一想传短信的人。
跟你在一起让我变得很废。不过我很喜欢这样。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
想想我对您的爱如此深沉、纯洁、专一吧，祝愿我能与您相聚在一起吧
你的幸福，我来建筑，你的糊涂，我来弥补，你的贪图，我来满足，你的任性我来让步，爱你，非我莫属。
现在的我，无爱无恨无情绪，回不到过去，看不到未来。
虽然我们大部分的时候都在喧闹之中人云亦云，但只有我们自己最清楚的是，只有最原始的那一份单纯可以接近我们。
我用了半辈子的时间来寻找你，希望你能和我一起过这剩下的半辈子，亲爱的，你同意吗?
我最不讨厌你。

只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
我怕来不及，我要抱着你。又怕伤害你，不敢靠近你。此情可待成追亿，此恨绵绵无绝期。
轻轻的风，吹开你紧锁的眉头，吹走所有的忧愁。请不要回头，请加快你的脚步，快乐就在前头!
也许没有结局的结局，才是最好的结局……我会用一生珍惜这个结局，因为你曾给过我“美丽心情”!
我曾千万次的请求:不要逼我离开你，不要让我们的海誓山盟成为痛苦的记忆，不要用你的残忍告诉我--真的会输掉我仅有的赌注……
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
夜风，轻轻地抚摸我的脸颊，长发，和纯白T恤。你说，月光美。月下的景色美。我说，风的指尖掠过的轻柔，更美。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我想要和你一起慢慢变老。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
昨日星辰昨夜风，孤苦寂寥相思痛，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通!
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
醉里看花，笑颜如花，多情痴情，最怕无情，天痴人痴，只道有痴，你侬我侬，都怪情浓!
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

燕草如碧丝，秦桑低绿枝。当君怀归日，是妾断肠时。春风不相识，何事入罗帏?
我对自己的要求很低:我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。
我是你路上最后的一个过客，最后的一个春天，最后的一场雪，最后的一次求生的战争。
野兽需要窝，朝圣人需要路，死人需要灵柩。人人有自己需要的物。女人需要说谎，沙皇需要统治，我需要颂扬--你的名字。
你知道吗?风往哪个方向吹，草就要往那个方向倒。年轻的时候，我也曾经以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，我才知道，原来我们都是草。
如果有人爱上了在这亿万颗星星中独一无二的一株花，当他看着这些星星的时候，这就足以使他感到幸福。
大风从东吹到西，从北刮到南，无视黑夜和黎明，你所说的曙光究竟是什么意思。
人生就像迷宫，我们用上半生找寻入口，用下半生找寻出口。--朱德庸
奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈。他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。
凝想，寒冬把记忆冻为一幅幅画，不再随时间消融，或者凝为玉石，捧在手心。记忆的花园，繁花似锦，永不褪去，经年的香气。
泡一杯清茶，于窗前凝神静品。似甜似苦，似暖似，道不出那心境。茶香萦绕，顺着青烟，于风中漫舞。
你仿佛置身于山水之涧，苍苍水阔，你一声声温柔的轻唤，将忧伤打落，一地的微蓝。
平凡如我，独守着残缺的孤傲，在高耸的山崖吹风。像一只翅膀受伤的鹰，渴望翱翔。
当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人。
若我会见到你，事隔经年。我如何和你招呼，以眼泪，以沉默。
跨年一个人吧没人陪吗，来我这报道那天约。
你可以浪我可以等。
每次错过你发来的消息都会觉得很可惜。
你要是喜欢别人我会哭，但还是会喜欢你。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
凌晨四点钟，看到海棠花未眠。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。
若我会见到你，事隔经年。我如何向你招呼，以眼泪，以沉默。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
纵豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
故事还长，别失望。

草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
两姓联姻，一堂蒂约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笔，好将红叶之盟，载明鸳谱。
在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家，桥的那头是青丝，桥的这头是白发。
我走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
山外青山楼外楼，哥哥身体壮如牛，春风吹得哥哥醉，只把恐龙当靓妹。亲爱的，情人节快乐!
深夜没有你的时候,我把你想成枕头;白天没有你的时候,我把你想成日头;有一天真的没有你的时候,我,只剩骷髅。
特别想在网上见到你，可每次上网以让我失望，每一次在网上的等待，换来是对你更深的想念。
今生遇上你是我这辈子的痛，这份爱你我都承受不来，我才深深的知道每个煎熬的夜够累的，每个思念的夜够苦的，每个流泪的夜够疼的。可是我却找不到理由让自己放开你、忘记你。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
"我希望有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。"―张嘉佳《从你的全世界路过》。
我前半生三次最强烈的心跳,分别发生在上课被老师点名,下楼梯一脚踩空,和你对我微笑的时候。
你虽没有美羊羊的美丽，但遇到你我很如意。你没有红太狼的坏脾气，拥有你就是我的福气。我没有喜羊羊的聪明，但我会很努力。我会有灰太狼的忠诚，对你一心一意。
与我捻熄灯，同我书半生。问我粥可温，同我立黄昏。
遇上你之前我没有一件拿得出手的心事。
鲜花怒骂少年时，一日看尽长安花。
愿岁月可回首，且以深情共白头。
你应该是一场梦，我应该是一阵风。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
每天早上看到阳光就想见到你。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
如果事情糟糕到了极点，那么唯一的可能性就是变好。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
别人去过很多地方，但我只去过你的心。
海底月是天上月，眼前人是心上人。
我只愿面朝大海，春暖花开。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
世界上所有的相遇都是久别重逢。

风决定了蒲公英的方向,你决定了我的悲伤。
因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽容。
幸福不是你想要什么，而是带着爱和感恩珍惜你已经得到的。
我要飞向所有远方，要去看看明日世界欢笑和悲伤。
我们最孤独的，是在心途中迷失了自己。
成长是一笔交易，我们都用朴素的童真和未经人事的洁白交换长大的勇气。
人终有一老，或老而猥琐，或老而庸常，或老而优雅，我们总有选择。
我对于你，只是场意外;你对于我，却是一场爱情。
离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
一个人可以没有爱情，可以没有情人，但不能没有对爱情的癖好。
她也曾松花酿酒，春水煎茶，却终究柴米油盐，酸甜苦辣。
有时候，真希望自己能快进时间，这样就能看看，最终的结果是不是值得。
天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，但却依旧学不会，忘记他。
他们给的温柔，是无言却坚定的守候。
雪总是要降落的，最终也必然会消融的，但你依旧会被降落的过程而感染，欣喜亦或伤感。
有人说:天刚要黑的时候，在天边出现的第一颗星星，它叫作黄昏晓。
不要说祝我幸福，你没资格。
我想拥抱，彻夜聊天，还想接吻。
走过最长的路是你说你爱我的套路。
喜欢一个人，卑微到尘埃里，然后开出花来。
感谢你赠与我一场空欢喜。
我一个人吃饭旅行到处走走停停，也一个人看书写信自己对话谈心。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，如今已亭亭如盖矣。
青春的脚步走进了，我朝他拥抱，却落了一场空。
我还爱着你，只不过少了一些非要在一起的执着。
关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。
暗恋是一种礼貌，点到为止就好。凡事都有个度，过则为灾!
大多时候你以为的熟络，都是你自以为是的自嗨。
让我们在前往远方之前，先关注一下我们已经看到的东西。
放爱一条生路，别再作茧自缚。

最好听的话不是“如果全世界都对你恶语相向，我就对你说上一世情话” 。而是“忘掉过去吧，我给你一个家”。
如果有人对你恶语相加，我会对你说上一万句情话。不为别的，只想让你知道，我的爱比起这个世界给你的伤害，还要大。
如果所有人对你恶语相加，我便对你说上一世情话。这个世界欠你的，我来还！
我对你说了一世情话，却抵不过她的红唇白牙。
就算全世界对你恶语相加，我对你说上一世情话。
如果世界对你恶语相加，我对你说上一世情话。
这些叶子足够代替我对你说上一世的情话了。
我脾气超差,却只对你说上一世情话。
全世界对你恶语相加，我对你说上一世情话。
马E曾说过:“如果全世界都对你恶语相加，我就对你说上一世的情话。”而我只能对你说:“希望会有人能对你说上一世情话。而我，绝不允许别人对你恶语相加。”

如果你爱我，你会来找我；如果我爱你，我会一直等你。
下一次花开，你会不会回来。记得我会一直等你 一直。
我会一直等你,因为不轻易牵手,更不轻易放手。
你一定要过得比我幸福，因为我会一直等你。
我会一直等你，直到你停止心跳，我还继续等你。
我说我会一直等你回来你相信了吗？
我会一直笑着等你回来好不好。
我不会再找你，但我会一直等你。
我会一直等你,等到你答应我的那天!
我一直在原地等你，你却忘了回来找我。
我会一直等你，直到没有再等下去的理由。
别知道因为我会等你，就把我晾在那等。
我会一直等你，直到我不再想你。
我会在原地一直等你回来。
我不会放弃你,我会一直等你。
你信不信我会一直等你，就怕你爱完别人，没心思再来消耗我。

我想和你一起去看乞力马扎罗山的雪，因为那里的雪，如你那么美，如你那么迷人。
我想和你一起去乞力马扎罗看雪，在翡冷翠美丽的夜空下说我爱你。
我想和你一起看雪看星星看月亮,从诗词歌赋谈到人生理想!
我想和你去川西看雪,从天光乍破走到暮雪白头!
我想陪你去看雪和你一起漫步人生路。
我想和你去看雪，想着那样一不小心就白头。
2018年,我想和你一起来日本北海道看雪。
如果你还在，我想和你去看第一场雪。
我想和你去看雪，在最美的时刻。
我想和你去看雪，然后手牵手走过一场漫长的冬季，寒风刺穿的身体没有悲伤，时间柔软，一瓣瓣飘下来舞在我们身旁，风中有亡灵在歌唱，我和我的爱和死亡一样坚强。

我喜欢看你笑的样子；我喜欢看你傲娇的样子；我喜欢看你吃醋的样子；还喜欢看你为我担心的样子.......我爱上你了吗？
好想对你说，“lly，我喜欢你。喜欢看你吃饭的样子，喜欢听你的声音，喜欢看你笑，喜欢你走路时的样子似跳非跳。
我喜欢你，喜欢看你笑，我喜欢看你闹，我喜欢你横冲直撞地闯进我的世界。叶木栖，我喜欢你，不是朋友的喜欢，你愿意做我女朋友吗？
喜欢看你笑的无心无肺的，喜欢看你闹的无休无止的，喜欢看你好的无微不至的，喜欢看你坏的无法无天的，喜欢你的理由是无法形容的。 能够拥有你，真的很美好。
我喜欢看你打篮球，喜欢看你笑，喜欢你对别人温柔，你的一切我都喜欢，只是你不知道，我不敢说罢了。
我喜欢看你笑的样子。有点傻，有点萌，有点逗，有点可爱，偶尔还有一点小无奈。不为别的 只因我看到的全是你的快乐！
我喜欢看你阳光般的笑脸。所以,我们要更快乐的活着。
我喜欢看你笑，却不喜欢你对着笑的人不是我。
喜欢看你笑,你一笑,真得很倾城。
我喜欢看你笑, 因为你是边伯贤。
喜欢看你笑，更喜欢那个原因是我。
喜欢看你笑，喜欢你和我说话的模样。
其实我喜欢笑，喜欢看你笑。
喜欢看你笑，喜欢看你闹，喜欢你无忧无虑的像个孩子，喜欢你没心没肺的大声喊叫，喜欢你一丝不苟，喜欢你大大咧咧，喜欢你不明所以，喜欢你欢欣鼓舞。

我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
你不要失望，荡气回肠是为了最美的平凡。
只要闭上我的眼睛，满脑子都是你的身影，你的微笑，你的容貌，永远烙在我的心里。
我爱你很久了你是知道的可我们一直徘徊在暧昧之间。
亲爱的，我不能给你全世界，但是我的世界全部给你。
你听说过我，不代表你了解我。你听过一些流言，不代表就是真的。
赛尔乔.莱翁当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。
成熟由两部分组成，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。
电话里吵了架，即使如此却还想见你，正因如此才想见你。
劲风如刀雪似剑，夜漫长路人稀现。口吐白练眸坠雪，离乡心牵家中寒……
雪下得那么深，下的那么认真!
大风从北吹向雪的边界我是卧在你背上永恒的苍凉。
那年冬天的雪，渗透了谁的心。
肮脏的心灵，被洁白的雪覆盖住了。
想你的时候就像雪一样落在身上从未离开过。
雪伴随忧愁散落一地，雪化了，那心中的羁绊呢。
一场雪下不尽冬天的冷漠 朝如青丝暮成雪。
走过枫叶林，飘落的枫叶似雪般纷飞，而我终是以一人结束……
我是千堆雪你是长街 怕日出一到彼此瓦解。

很多人不快乐，是因为总觉得过去太美好，而现在太糟糕，将来又太飘渺。
有人往你胸口插了一刀，反过来说你敏感，你把刀插回去，他却说你“这点小事至于么”。
所谓理想与现实之间的差距，就是夹起来以为是块肉，咬下去才知道原来是块姜。
有些伤口，无论过多久，依然一碰就痛；有些人，不管过多久，也还是一想起就疼。
永远也不要高估你在别人心中的地位，其实你什么都不是，多你一个也不多，少你一个也不少。
千万不要把自己的软弱展现给别人看，千万不要把自己的狼狈述说给别人听。因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很没用。
你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己，记住了，最凉不过人心。
一句无心的话，却得罪了一个有心的人;一次全力以赴，却落得万劫不复。不是你想得太多，是经历让你学会了不语沉默;不是你变得太假，是世事让你懂得了自我保护。
有没有人会关心你付出过多少努力，撑得累不累，摔得痛不痛，他们只会看你最后站在什么位置，然后羡慕或鄙夷。
现在的你要是多学一样本事，以后的你就能少说一句求人的话。
世界是势利的，不要与人性对抗。要想影响一个人，最好的办法就是过得好，你成功，你有钱，你有名，你受人尊重，你说话的分量就重。你要过得好，才能为你的理念加分。
太在意别人的看法，最后会有两种结局:要么自己累死，要么让别人整惨。
喜欢就得表白，大不了连朋友都做不成，做朋友有个屁用，我又不缺朋友。
终有一天，我们会接受人生所有的无常聚散，就像我们终于接受自己老去的事实。
有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱，这是多么现实的一句话。
后来，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。
有时候你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问你怎么了。
那种患得患失的感觉，还不如失去踏实。
陌生人可以变成熟人，但熟人一旦变成陌生人，就再也回不去了。
身边没撕破脸皮的人太多了，社交真的好累啊。
有些时候你不能和傻逼计较，你是小仙女，不能泄露了仙气。
其实很多事，我都很介意，只是习惯笑着说没关系。
知道的不要全说，听到的不要全信。这样生活才会安宁。
我好像不需要那么多朋友，我好像也没那么多朋友。
物质基础可以养活你的理想，但常常杀死你的理想。
你的痛苦，如果不是为了取悦了大众，不必到处哭诉!
相信时间可以改变一切的人，最后发现时间的确改变了自己，仅此而已。
我们总是把陌生人给的一些小恩小惠，当做是情感的大恩大德，却把身边那些死心塌地对你好的爱，当做理所当然。

我在这里只学会一件事。那就是不到最后关头绝不轻言放弃。如果回到了现实世界，我一定会再度和桐人你相遇，然后重新喜欢上你。
人和人相遇不容易，不要轻易说放弃；心与心相通是灵犀，怎能简单就分离。一声再见，也许就再也不见；一句分手，只怕就永无聚首。
不要轻易说别离，不要轻易说放弃，爱你的人会一直等你。
命运的捉弄让我于你相遇，请不要放弃牵住我的手带我远行。
初识，深交，分离，愿还能相遇，我不放弃。
这一次与你相遇,我们不抛弃不放弃。
两个人走到一起不容易，请不要轻言放弃!
既然我们有缘相遇,我就不会把你放弃。
巧巧相遇,缓缓失去,不要轻言放弃。
如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。

忽然明白，为什么男人都喜欢抽烟，点燃的香烟更像一个仪式，祭奠着一些所消逝的、所惆怅的。那一刻我们都不明白，白色的烟雾缭绕在眼前，什么都看不见，正如我们的将来，实在苍白。
是否继续你我来世的路,爱过千万年,痛过千万年,我的香烟已经燃烧成为灰,你的眼泪已经冻结成为了冰,为什么这样继续你的舞,为什么这样折磨我的孤独。
有爱,狂风暴雨不能摧毁彼此的誓言;有爱,酒精和香烟从此疏远;有爱,洗衣做饭也是一种甜;有爱,艰难困苦共承担;结婚纪念日,愿你我相爱到永远!
冰啤酒只有第一口好喝，香烟只有第一口好闻，人生若只如初见俗套而准确，你该把我扔掉，在序幕结束，在所有量多的第二天。
爱情好比手中的香烟，很多时候都仅仅用来驱赶寂寞，再好的烟抽到最后总会扔掉，可无论什么烟，抽久拉总会上瘾！
你问我，为什么不能戒掉香烟？我按着伤口却没告诉你，因为香烟不会背叛我。
香烟爱上火柴就注定被伤害,不要轻易说爱,许下的承诺欠下的债。
我在茫茫人海之中点燃了香烟，看着正在热恋的你们狼狈为奸。
别说什么配不配，1块钱的打火机也能点着1万块的香烟。
望着你消逝的背影,嗅着从你身上散落的香烟味。
我讨厌香烟的味道，却怀念你身上的烟草香。
你不知道香烟是碱性的吗？不然怎么治心酸。
哥抽的不是香烟,也不是寂寞,是心碎。
香烟不是她的唇，何必吻的那么认真。
我铺好了我们的床，我整理好了你的柜子，我摆好了你买来的香烟，我点亮了你一直留着的那盏灯。然后我开始擦地，擦着擦着，我突然意识到 你不会再回来了，我抱着我们一起盖过的那条毯子，哭了……

每天我都把和你在一起的快乐点滴在脑中回忆，情越久越浓，这浓浓的情一遍遍的让我陶醉。亲爱的，谢谢你让我的生活中有如此美好的回忆，祝情人节快乐。
你明知道自己不会和这个人在一起，还是会去享受这份恋爱的心情。然后到了合适的时候，离开，去和不爱但是很合适的人在一起。
我和你在一起沉默，不是说不出，而是享受和你在一起默默抬头看天的感觉，那种灵魂拜托躯体的感觉，我很喜欢，但你却不喜欢，所以，我们没能在一起。
一直在你的世界里徘徊，不愿意离去，不但是爱你，我是真的享受和你一起的每一秒，希望你不要赶我走，我为了能和你在一起，愿意一直成为你的守护者。
你知道吗？一天当中最美好的时刻就是现在，你可以什么都不想，享受着夜晚的凉风，然后和喜欢的人在一起。
你孤独时我可以陪你一起享受孤独，你快乐时我却不能和你一起享受快乐。
享受我们一起的时光，记挂我和你的相遇，却想你在想的那个『她』。
喜欢和你在一起的感觉，享受与你在一起的时光。
我未曾见过永远，我好想和你一起享受、拥有这个“永远”。
怀抱既然不能逗留,何不在离开的时候,一边享受一边泪流。
和你一起，再累也是一种享受。

我对你有意见!忙于工作不注意休息，让我担心;生活奔波不常联系，让我挂心。收到我的祝福短信，读懂我的思念，那我就放下心。祝你快乐开心!
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
寂静的夜里思念将我摇醒，辗转反侧无法入睡是对你爱的证明。望着窗外的星空，你是否和我有一样的面容。我们的爱，是最苦的相思最神的伤痛!想你的夜。
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。寥寥语，藏千言，一字一句是惦念。
我已经习惯了很多事情，习惯了看相同的风景，习惯了走相同的路线，习惯了牵着你的手，感觉着你的温柔，习惯了发短信告诉你:想你了。
花萼相辉彩霓裳，痴情有梦百合香，金屋只待玉凤伴，绣楼尚需甘露装，惆怅盟誓思千绪，换来春风化情殇。想你，盼春花烂漫的你，才是我情不自禁的牵挂。
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。
我有缺点，但是我会用优点来待你;我钱不多，但是我会努力地去挣钱来养你;爱情的幸福不在别人的眼里，关键在于我和你。亲，我真的好想你!
想念你的微笑，想念你的容貌。想念你高贵的气质和你迷人的味道，记忆中很难把你柔情似水的感觉忘掉!
想你想的都不行了;穿衣裳也没有造型了;跟谁也整不出情感了;走到哪也不受欢迎了;想问题也赶不上列宁了;心脏没事也偷停了;肺炎也不典型了!
想你想得不行了，跟谁都整不出感情了，穿衣没造型了，到哪都不受欢迎了，心脏没事偷停了:快给我回条信息吧!
摘一片玫瑰，加一分思念，带上我的九百九十九个祝福，轻盈落在你的肩头;给你一片会跳舞的阳光，我们一起走在幸福的路上，不管今天还是未来，我永远将你守候!
一天一点信息，证明有个人在思念着你!一天一点问候，证明有个人在关心着你!一天一点笑话，证明有个人在逗你开心!一天一点祝福，证明有个人在钟情着你!因为我希望你永远都是最快乐的!
想着你的感觉，有如风的缠绻，吹乱我的日夜，吹也吹不走你的容颜。
想你时候心情好，一条信息不能少;想你时候开笑颜，一声问候诉思念;想你时候最缠绵，一句祝福伴永远。
想你了，想把所有爱满满地，卒不及防地给你，让你慢慢体味爱的滋味，幸福得象个被宠溺的孩子，相信拥有你，就拥了整个世界。
想你，在太阳升起的时候;想你，在月亮挂梢的时候;想你，在你想我的时候;想你，在你不想我的时候。
挥别10年，思念如繁星点点，回忆似蜜枣甜甜。情谊拳拳，真心片片，只愿你健健康康，快快乐乐，好运连连，红红火火11年。
好久不见，用细腻打磨对你的想念。纯洁的雪花镌刻着情谊的纹线，窑烧千年的秘密酝酿着祈愿，快乐着你的快乐不是敏感的字眼，落款仍然是你快乐每一天!
万里的距离阻隔不了的是思念，匆匆的时间改变不了的是挂念，又是一个吉祥年，祝福送到面前。愿你快乐依然，幸福绵绵，精彩生活不会变!
正月初一大拜年，祝福短信送不完。农历第一天，思念在心间，健康第一，平安第一，幸福第一，快乐第一，所有第一送给你，愿你精彩生活永不变!
好久不见，甚是思念。倚栏杆望眼欲穿，盼重逢希冀连连。迎旭日嘉言便撒，守夕阳祈祷平安。抖落一日忧愁郁闷，扬帆明天快乐康健。愿幸福永与你相伴!
天高地远辽阔，却比不了没有你的失落。海阔水深无底，却不及你在我心里。山高水长很远，却阻挡不了我的思念。希望在远方的你天天带着笑颜。
物价涨，买房成梦想，开车成奢望，口袋空荡荡，两眼泛泪光;祝福长，问候暖心房，思念日渐长，情谊万年长，生活放光芒!愿你幸福随物价齐头并“涨”!在这寒风乍起的日子，愿我的思念化作棉服，为你送去温暖;愿我的短信化作春风为你送去温馨;愿我的祝福如影随风常伴你身边。祝福你开心快乐每一天!
降温了，风涌的声音白云能知晓，落叶的礼物大地会收到，思念的感觉用心感受到，变冷的季节记得穿棉袄，真挚的祝福随时要送到，暖暖的问候伴你开心笑。
寒风穿透我对你的层层思念，冷雨溅起我对你的深深眷恋，银霜包裹我对你的声声问候，白雪飘落我对你的久久祝福，愿你四季都平安，健康又幸福!
想你是我的错，等待是一种无奈。原你的梦中有我，渴望你的温柔，那怕是戏弄与施舍。

亲爱的，让阳光带去我最虔诚的祝福！让雨露滋润你久旱的心田！让小鸟捎去我我最深情的问候！让花香弥漫你那寂寥的世界！…如果你的世界阳光明媚、鸟语花香…那一定是我在想亲吻你！拥抱你！
我想亲吻大海,海啸了;我想亲吻大地,地震了;我想亲吻天空,核辐射了;我想亲吻馒头,染色了;我想亲吻你,你变得美丽无比。祝你开心,哈哈!
我想亲吻你，像亲吻露珠那般温柔；我想拥抱你，像拥抱烈焰般决绝，然而事实上，我更想爱你，比爱我自己还要疯狂热烈。
在你怀里的温暖，我想靠近点，更靠近点。你身上的味道有点甜，我想亲吻你每一寸肌肤。
雨，我不知从什么时候开始，渐渐爱上了你，我想亲吻你，去感受你的寂寞。
你突然，对我说，七里香的名字很美，我此刻却只想亲吻你倔强的嘴。
我想把你拥抱，特别在梦里，我想亲吻你脸颊，特别在午夜，不是我不够勇敢，只是距离将你我分离，亲爱的，我好想你。
想摸你的发，想牵你的手，想亲吻你的脸颊，都怪时光太残酷未能让我如愿以偿。
我想爱你，想亲吻你。可是你不是我的，我什么都做不了。
本想亲吻你的嘴唇，忽然脸颊有些发红，于是改了方向吻你额头。
中意你真的不是我原来所想，但此刻最想亲吻你的脸庞。
当我正想亲吻你的时候，你说你要变神仙。
想亲吻你温润的双唇，融化在你的怀里。

小生不才，姑娘偶已觅，何不邀我，饮你喜酒一杯，断我心事，几重。
小生不才，不知姑娘已心属别家，经此一别，自是不会再见面了。
小生不才，姑娘已长发及腰，我却功名未就。
小生不才，世间自有弱水三千，偏我眼中只有姑娘一人。
小生不才，姑娘可是龙中之凤，何苦屈尊让我等凡夫俗子一窥真容。
小生不才，与姑娘萍水相逢相遇，却妄自恋姑娘许久。
小生不才，讨了姑娘欢心，却又忘了初心。
小生不才，误去了你的红尘，却又不知道归途。
小生不才,不知姑娘是否心系别家公子?
小生不才，未得姑娘青睐，扰姑娘良久。
小生不才对姑娘的爱慕藏于每句晚安中。
小生不才，姑娘走后依然恋恋不舍。
小生不才，未能讨姑娘欢心，自此君南我北，陌路故人；小生不才，未能得姑娘相随，自此君来我往，擦肩不识。

你是初心你是本命，你是我对爱情的所以幻想，你是把我所以梦想统统打翻重新塑造梦想的人，你是我第一个用命去保护的人。没有多余的话，只有一句，我只有你而已。
因为他们，我找到目标，我看到希望，知道努力的理由，知道坚持的力量。感觉我们相隔不远，一定要等我，我会在舞台下为你们咆哮。
将你们下载到心里，就注定了删不去;将你们刻在脑海里，就注定了抹不去。
假如一千个人从我身边踏过，我也能听出你的脚步声，因为九百九十九个人的脚是踏在地上，只有你的脚步声是踏在我的心上。
总有一天，我会站在那片人海中默默地注视着舞台上发光发亮的你们，为你们呐喊尖叫，为你们举幅应援。
你一定不知道他们对我而言有多么重要吧?那么我来告诉你。对我来说，他们是信仰是能量是我赖以存活的氧气。
你们都在为了梦想而努力，而我又有什么资格不发了疯的努力?为了离你们更近一些，所以我会为了梦想努力努力再努力!
从稚嫩变得成熟，从少年变成男人，从新团变成老团。原来看着你们一点一点成长真的是件很幸福的事。
也许我的关心太微不足道了吧!在许许多多的饭们中间我是小的不能再小的一个了，我不能机场接机，不能去现场应援，只能在家里，守在电脑旁和电视机前等候，看着你们一次次出色的演出。
你从来都是我血液中沸腾的骄傲。金钟仁，我愿陪你舞到时光的尽头。
尽管这里会是地狱，你却还是像天使一样。
鹿晗，吴世勋，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
美好的少年们呐，时光再过残忍，我也依然爱着你们。
exo，谢谢你们让我看到了，我曾经不敢想象的美好。
exo是我的的希望，我的信仰，我永远也戒不掉的毒。
“你为什么那么爱exo?”“开玩笑难道你不爱自己的心脏吗?”
exo，我知道为了你们，必须让自己变得强大，才有资格去触碰你们的那片天空。
很多人认为吴世勋没有伤，那是因为你没有看到吧!94的娃染头发已经不计其数了别忘了他也是领舞!
我是个背叛者，我背叛了自己的心，背叛了最初的信仰，背叛了我原有的规则。不过这样的背叛换来你，我突然很感谢。

想让你做我红色的新娘，最美最靓;看着你变成黄脸婆，心疼静默;愿叫你陪我到白发苍苍，幸福着走四方。亲爱的，嫁给我，好吗?

星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。
我承认我很花心，你的每个样子我都很喜欢。
你是我们这辈子想要依靠的守护.所以,别离开的太快,请让我陪你走的更远.
不管多少年以后，我都会记得陈赫，都会把喜欢他当做骄傲，还有那群和我一样一起追陈赫的家人。
开口是山涧潺潺流水，低吟浅唱。渐渐如长河滚滚浪花，激情昂扬。音符跳跃成灵动小鸟，歌喉婉转赛朝霞初阳。长歌一曲，开麦开的是欣赏，赢的是荣光。好风好梦好意气，你是实力唱将，点燃的是希望。
推开窗，看见满天星辰，我想起你的眼睛，眸底闪烁光芒细碎沉静。遥远的北方，你是在空中舞动华尔兹的王子，你是自带金色柔光背后生长翅膀的天使。你在万众瞩目的高空划写英雄的乐章，万灵仰望，臣服，高唱歌颂少年生而为王。这一路，道阻且长，这一路，峥嵘铿锵。
每个偶像都活在别人的眼光和话语里。他们对抗着这个世界的冷漠与伤害，最大的力量就是喜欢他们的人对他们的喜欢。我们会一直爱你们，时间有什么了不起。
当全世界都背叛你们时，请你们相信，我们在你们身后，背叛全世界。
痛苦来临时不要总问:“为什么偏偏是我?”因为快乐降临时你可没有问过这个问题。
可遇不可求的事后海有树的院子夏代有工的玉此时此刻的云二十来岁的你
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。
心疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号。
爱你们十二个少年，成了习惯，一辈子都改不掉的习惯。
我多想见你一面，哪怕看到的是背影也比这样无止境的想念要好得多。
你们是我这辈子想要依靠的守护.所以,别离开的太快,请让我陪你们走的更远。
如果让我说这一辈子唯一不后悔的一件事情是什么。我想我唯一不后悔的就是遇见了你们。
你的过去，我没来的及参与。你的眼下，我又怎会甘心错过。更何况那也是我的年少，我的青春，我所拥有的侥幸。你只顾风雨兼程的无数远方，从来也都是我有梦的地方。
你们一定不知道自己的微笑，可以拯救我的全世界。
如果想念这玩意儿可以论斤卖，我现在肯定已经成富翁了，别不信我跟你说，没千万少说也有百万。
这世界可能过于凛冽消磨你的年少时光可有时候又觉得其实这世界也还是温柔的至少让我看到了你成长的模样。

想你的时候有些愉悦，愉悦得有些难过。
如果不留意流下一滴泪，那是正因我不愿意忘记DD你是谁。
思念一个人的味道，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。
故事的最终，我只能一个人望着天空回忆那年遗失的完美。
没有他我不会不习惯，正因我从来没有习惯拥有他。
如果不是正因你不爱我也许我们已经相爱了。
就算我在尽力疾走，终局还是回到那个悲伤的出发点。
青春最美的不是梦，而是与你一齐追梦的人。
每一天早上醒来第一个想起的人还是你，我要多久才能忘记你?
总以为，在最初的地方，有一个最原来的我，就也会有一个最原来的你。
不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷念。
你的世界，我只是飘过的幸福。
结局和过程都有了，再去纠缠，连自我都觉得贪婪。
把你的照片，放进钱包，留念我得不到的恋情。
触摸不到的幸福，就算再努力也只是徒劳。
童话已经结束，遗忘就是愉悦。
也许走得太远的代价就是寂寞。
走完同一条街，回到两个世界。
童话已经结束，遗忘就是幸福。
爱过，伤害过，然后可以离去和遗忘。
想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。
谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。
每一天只要一想到你，心就好痛，好累。
请不要假装对我好，我很傻，会当真的。
谁卑微了承诺，放肆了寂寞，又丢下了我。
每一个解释，都是虚伪的掩饰，有些话永远都只是台词。
等待你的关心，等到我关上了心。
痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。
我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代;我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。

我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩;我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在;有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱!
如果有来世，我希望依然可以在你身边陪伴。但我不希望有来世，因为此生我会用尽全心全意爱你。至死不渝的爱，请你笑纳。我爱你!
如果没有遇到你，我的世界会是多么的灰暗；如果没有爱上你，我的生活会是多么的悲惨。是你给了我光明和希望，为了报答你，我决定一辈子守护你！
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
只要心相系，天涯也咫尺。记忆像掌心的水，无论你张开还是攥紧，总有一天从指缝间流尽。我很开心可以陪你一起成长！亲爱的朋友，祝你永远都开心。
有句话憋了好久，想说出口又咽下，实在忍不住，给你发短信，只想告诉你，请你耐心听：天冷了，多穿衣。其实，我想说的是：我爱你！
爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
爱你，所以想和你分分秒秒在一起；爱你，所以你经常会收到甜蜜的短信；爱你，所以在这渐冷的初冬送去暖暖的问候，即使有我的爱，也要注意添衣御寒。
二十余年口若悬河，游走在人群中如同七彩泡沫，却在那个深秋夜晚，久久凝望着你，一个字也讲不出来。
见到你时，感觉全世界的冰激凌都融化了，街上的灯光五彩斑斓，心里像装了竹蜻蜓，两秒飞了五万公里。
人们都想变得五光十色，可是我只喜欢你表里如一的沉默。
深情如同顽疾，但如果医生不是你的话，我也不打算治好了。
告别无数次，也无法挥去大雨中忽明忽暗的你。

我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
老婆，去年还可以这样叫你，今年你马上要成了别人的老婆了，我爱你。希望你幸福。我等你。
夫妻恩爱已多年，相敬如宾情意深。转眼春节来，欢欢喜喜过大年。我的幸福因你在，你的笑颜为我开。彼此扶持到终老，只羡鸳鸯不羡仙。愿你新年身体健，琴瑟和谐花不败!
送你的祝福里，总是添着浪漫的气息;为你许下的心愿中，总是夹着甜蜜的氛围;新春佳节到，亲爱的我爱你，愿你新年快乐，青春永驻!
心里装满了思念，眼睛里收藏着爱恋，手机里挤满了祝福，酒杯里盛满了佳酿，烟花里藏满了喜庆，灯笼里点满了好运，新春佳节到来之际，祝你蛇年大吉!爱你到永远!
夕阳西下红颜改，相互扶持情不衰，再喝交杯酒，新春祝福在里头，彼此祝愿身体好，儿女省心乐逍遥，你我恩爱甜如蜜，春节快乐身不疲!
相恋的时分是甜蜜的，相依的日子是快乐的，相守的时刻是幸福的，春节因有你的陪伴，我倍感如意，祝福送给你，愿你春节快乐，我爱你我的宝贝!
想着，某天与你在细雨中静静地散步。让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我没有奢望，我只想你快乐，没有哀伤。
倘若你是我的劫，那我定是在劫难逃。
我不需要什么纪念品，因为你就是我的全部回忆。
感谢你，对我的关心，新年快乐，我爱你一辈子。
老婆，昨晚是我的错。又气你了，对不起。
我就像你送的巧克力，在你的口中被融化。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
饭在锅里，我在床上。

这么远的距离，没有礼物，没有大餐，只有我牵挂你的心和最最真诚的一声祝福：新年快乐。猴年发达!
真心愿你春节愉快!远方的你是否无恙?在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心!
请接受我新春最真挚的祝愿，祝你平安幸福，合家欢乐，万事顺利!祝福我的朋友要新的一年里有更丰盛的收获!
思念是一季的花香，漫过山谷，笼罩你我，而祝福是无边的关注，溢出眼睛，直到心底。愿节日的愉快伴你一生。
我爱你就象“鱼爱水”，但是我不敢爱你到“海枯石烂”，因为“海枯了，你干了，石烂了，我也就不见了”。我只能“凑凑合合”爱你到咱俩都被“上帝”“炒鱿鱼”呵呵!
一个人一生可以爱上很多人，当你真正的爱上一个人的时候，你会明白以前的伤痛其实是一种财富，因为它让你懂得了怎样好好的把握和珍惜你所爱的!!
晨光洒在你的脸庞，晨风吹到你的心房，我的祝福你收到了吗?睡去昨天的疲惫，赢得今天的美好，愿你吃嘛嘛香胃口好，神采奕奕活力棒。朋友，早安!
818，发一发，财源幸福风刮，喜庆富贵雨下，如意吉祥云到。轰隆一声震天雷，噼里啪啦响闪电，让你赚钱数不完。祝你招财进宝乐哈哈。
我从少年，就跟你跟到老，人情世故我都已看透，没有人比你更重要。我的一生献给你了，才懂幸福是吵吵闹闹。等到离去的时刻来到，我让你先走掉。因为，我会不舍，放你为我眼泪掉。
夜深了，睡觉吧，送你几声呼噜吧:一声好运气，二声有福气，三声喜气罩，四声运气到。收到祝福开始呼噜吧，哈哈，晚安!
你问我:爱在哪里?我用心地轻轻回答你:爱在云彩里，爱在石块里，爱在所有可见的物件里;爱在我梦里、爱在希望里，爱你在我有生的日日夜夜里!
饿了，不吃饭不行;渴了，不喝水不行;累了，不休息不行;困了，不睡觉不行;冷了，不加衣不行;热了，不凉快不行;爱你，不接受不行;接受了，回复不回复都行!
天涯海角是苦等的“发酵”，海枯石烂是醉人的“佳肴”，老大、失恋有什么可怕，老大、给你打气勇气全收下，老大、你怎能独自跑去泪哗哗，先睡个懒觉，做个好梦，等你“精神系统”重起，晚安!
在这充满温声的季节里，给你我真挚的祝福及深深的思念，春节快乐，恭喜发财，财源广进，身体健康!
祝每一次手机的鸣叫，都带来开心和欢乐!轻轻的一声问候，不想惊扰你!只想真切的祝福你：猴年，好运!
如果我是作家，我要用最美的语言，写出我的思念，如果我是歌手，我要用最动听的声音，唱出我对你的祝福，新年快乐!
在这个特别的时刻，有我对你最深的思念。让云捎去我满心的祝福，点缀你那甜美的梦，只愿你拥有一个幸福快乐的新年!
新年到了，事儿多了吧?招待客人别累着，狼吞虎咽别撑着，啤的白的别掺着，孩子别忘照顾着，最后我的惦念常带着。
新年里举起杯，任酒的醇香在空气中荡漾，任我对你的感激在杯里慢慢沉淀，深深祝福，祝你新年幸福美满，健康快乐!
新的一年我要对你说:也许是缘份的安排，也许是刻意的找寻，知心的你让生命更加多彩，在将来的旅途上，也要有你陪伴。
这一刻,有我最深的思念。让云捎去满心的祝福,点缀你甜蜜的梦,愿你拥有一个幸福快乐的新年!
亲爱的，与你共度一生是我今生最大的幸福!让我与你携手走过人生的每一天，让每一天你都在我的港湾里嬉戏!
亲爱的，这一季，有我最深的思念。就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，祝你拥有一个灿烂的新年。
春天犹如一把钥匙，开启了所有日子的想念。祝福的云朵，正细细说起我们的期盼，亲爱的，祝你新年如意!
新年我祝福你：家人关心你;爱情滋润你;财神系着你;朋友忠于你;我这儿祝福你;幸运之星永远照着你!
新年祝福，至情感谢，衷心问候!泪水送走黑夜的时候，你的祝福成了照亮我心的霞光，谢谢了，我的朋友。
在猴年就要到来的日子里，我想告诉特别的你，我真的很关心你，借短信，传送我的一片真情，开心，快乐!
祝福你春节快乐!一直一直，追寻你的印迹。好想好想，将你纳入我的羽翼，完完全全地拥有你的身你的心。
你老是那么疯癫，又老是那么自恋，还老是逛街忘记拉裤链，却一点也不觉得丢脸，世上也就唯独我对你迷恋，如果感动了就快接受这支爱的神箭，比翼双飞万人羡，让我陪你一辈子丢脸。

亲爱的，新的一年我决定打造一个全新的自己，对你百般呵护，百依百顺，对你疼爱有加，任劳任怨，对你的爱死心塌地，亘古不变。宝贝，新年快乐。
亲爱的，这个春节你并不孤单，虽然我并不在你的身边，但我的声音时刻温暖着你，我的思念时刻包围着你，我的真爱时刻祝福着你，宝贝，愿你新年快乐。
赐予我愉悦的心情，令我学会微笑;赐予我灵魂的舒展，令我学会展颜;赐予我宁静的心态，令我学会安然;赐予我个消息吧，令我不再木然;没你的日子只剩心烦。 新年快乐!
看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心!你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲!甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑!亲爱的，只愿你过得高兴! 新年快乐!
你真是一头猪，吃了就睡，睡醒又吃，不做运动，顺利在微胖界打响了名气，做事还笨手笨脚，什么时候都乐天派，幼稚的认为一切都是美好的，但是我就喜欢猪，因为我也属猪。 新年快乐!
我心里埋藏着小秘密，只能偷偷地告诉你:让风儿悄悄告诉你:我好喜欢你;让云儿悄悄告诉你:我好爱好爱你;让雨水悄悄告诉你:我想你想的哭哭啼。 新年快乐!
朋友，不要感伤，错误谁没有犯过;朋友，不要自责，错了就要学着改过;一次的失误，算不得什么，别让小小的一次错赶走了快乐，愿你赶快走出失意，脸上露出笑意吧! 新年快乐!
希望你能明白!我所做得每件事都是想为了让你能开心，但我太笨了，做出来说出来就叫你不高兴了，伤你心，对不起! 新年快乐!
佛说‘爱就要表达出来’，天使说‘爱就得找邱比特’，神说‘爱就要找月老’，当今社会说‘爱就要找手机发信息’，于是我准备用手机，借月老的红线，拿邱比特的爱箭，尊照佛的指示表达出来‘我爱你’! 新年快乐!
两片绿叶，饱含着它同根生的友情;一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿康乐拥抱你，在这属于你的特其余一天，生日快乐! 新年快乐!
我根本不想跟你吵，是你逼我的(那你有没有想过女友的感受，难道只有你不想跟她吵吗?) 新年快乐!
是否风儿太伤感，吹得白云噙着泪花;是否雨点太暴躁，打得树叶无生机;是否我爱你太深，让我无法自拔;只想与你一起海角天涯! 新年快乐!
无论你多漂亮，我都不嫌弃，无论你多可爱，我都不讨厌，无论你多聪明，我都不嫉妒，无论你多善良，我都不埋怨，和你表白是我最大的心愿，但是今天我还没做好打算，你明白么? 新年快乐!
世界上有一种距离，叫天涯海角;人世间有一种爱情，叫陪你到老;手机里有一条短信，叫刚刚收到;内心里有一句问候:叫愿你安好! 新年快乐!
在想你的时候，心情如此温柔，是冰封碎裂的小溪，是蜡烛上摇曳的火焰，想念的心从胸中掏出来，告诉你――我爱你!亲爱的生日快乐! 新年快乐!
相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容 新年快乐!
亲爱的，谢谢你这一年来对我的包容与关爱，我要和你誓言共度一生，用疼爱的双手牵你走到时间尽头，陪你一起到老笑看黄昏夕阳，宝贝，新年快乐!
愿我们的爱情有白娘子和许仙的刻骨铭心，有梁山伯和祝英台的坚贞不渝，有牛郎和织女的山盟海誓，执子之手，与子偕老。宝贝，新年快乐。
亲爱的，每当新年时分，仰望天际弯弯月亮挂在天边，我就十分想念你，因为你是我的牵挂，新年我不在你的身边陪你，你要开心幸福。宝贝，新年快乐。
爆竹声声打破旧日的烦恼，礼花缤纷迎来新年的吉兆。大红的灯笼映照在每个喜悦的脸庞，喜气的春联带来无限的期盼。羊年到了，愿你在新的一年事事顺心，快乐常在!
亲爱的，新年我不在你的身边陪伴，我愿做那一颗相思的红豆，每天念你千遍万遍，盼你来到我的身边，牵你双手白头到老。宝贝，新年快乐，吉祥如意。
亲爱的，送走羊年，迎来猴年，我爱你这一生，还会再爱你一世，爱你一生一世是我永恒的诺言，宝贝，我们会一直幸福走下去，祝新年快乐。
新年佳节到，拜年要赶早，好运跟你跑，吉祥围你绕，财源进腰包，心想事就成，春节齐欢笑我的祝福如此早，请你一定要收到。
春节马上就到，短信问候挤爆。为了不凑热闹，提前将你骚挠。新年事事安好，时时心情美妙。工作轻松不少，工资长得老高。祝你羊年大吉，一年福星高照!
世界末日的最后一天，我想读本书，《你》，世界末日的最后一小时，我想唱首歌，《你》，世界末日的最后一秒，我想说一句，《你》，我真心深爱着。 新年快乐!
我备下了一瓶好酒为你庆功，就等你冲出痛苦的包围圈，突破伤心的防护栏;撞碎烦恼的铁布衫。快来吧，别让我等太久哦，祝你开心! 新年快乐!
平常不要太累，生活要懂得体会，健康真的很宝贵;是非恩怨看得无所谓，友情才最珍贵，成功或许太累，平凡也是安慰!祝你永远快乐! 新年快乐!
你的离开，让我明白了寂寞的含义是什么?你的生气，让我知道什么是后悔莫及;你的冷漠，让我心痛到魂不附体，请你原谅，让我可以证明我自己，你是我今生的唯一。 新年快乐!
我没有多的言语，只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!亲爱的生日快乐! 新年快乐!

qq传达不了我的思念，msn承载不了我的心愿，sms表达不出我的牵挂，mms替代不了我的色彩，我只想简单的对你说:亲爱的，元旦快乐!
2018年元旦有什么特别，有什么新意。有!来点酷点，来点醒目的，我的地盘，我要与众不同。所以我要说一句很特别的话给你，听好了:“老婆，祝你元旦快乐”!
相聚的日子都只为酝一杯浓酒，酿流动相思，在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞，只想对你说:今年的元旦一定要特别地过，特别地开心，特别地舒心，特别的欢心，这样我就畅心了!
元旦到了，想我吗?想我就按，再按，你那么想我吗?我说想我才按。还按!没想到你这样想我，好感动!又按!我热泪盈眶。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
亲密的爱人:你平安否?愿把我思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福。真诚地祝福你，新年快乐!
亲爱的:你好!再过几天元旦节就到了,我先送你一个大红包,里面有1角钱,不要小瞧啊,1角=10分:1分思念、1分想念、1分牵挂、1分依恋、1分关心、1分疼爱、1分温柔、1分体贴、1分关怀、还剩1分请当零用钱!
撕下日历的扉页，揭开新年的封条，留在冬枝的残笑，已经冷成了冰柱，而我的愿望:就是和你在一起，好好过一辈子...
如果说，生命是一场漫天飞舞的表演，那么，爱上你，是我此生最精彩的演出，能够与你邂逅，是上帝的美妙安排，新年到来了，亲爱的，祝你新年快乐。
不送花，不送酒，送你青春能常留;每天爱，每天抱，给你天使一般的笑。老婆，新年咱不放鞭炮，咱拍照，愿我们年年情侣一样美，岁岁新婚一样甜。春节愉快，你作最漂亮的女人。
生活可以平淡，犹如蓝天碧水。生活也可以是诗，在一路奔腾中高歌。只要我们牵着手，每个日子都是幸福。新年快乐!
每天你与我同在，专吃我午饭的菜。春节你与我同在，专等我送来的爱。我送你财富的爱，我送你健康的爱，我送你平安的爱，我送你幸福的爱。四海为你皆是爱，猴年大爱!
你烧水来我做饭，恩恩爱爱过大年。鞭炮都由你来点，我要负责贴春联。我把温柔做成馅，幸福包出一海碗。祝福你要记心里，知道有人在爱你。新年快乐!
冷冷的日子，跟你一起倒数54321，跟你一起进入新年，就是我暖暖的幸福。
为了久藏你的影子，在深冬，我给心灵再上一把锁。而如今，在这个日子，我从锁眼里仿佛又听到了自己的声音，祝新年快乐。
新年的钟声悠然响起，飘送着我的祝福，萦绕在你的身边。老婆新年快乐。
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐。新年快乐，老婆!
我要把一切喜庆变成奶油，所有祝福揉成巧克力，永远快乐做成蛋糕砸向你!然后说声老婆春节快乐!
你我相拥倾听新年的钟声犹如岁月的流逝，簇拥着我们讲同的梦，满心的爱意化作真挚的祝福新年快乐!
我对你的祝福，如那繁茂的树叶，一片片、一张张，都写满了我的真心意!
新年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万:千万快乐!千万要健康!千万要平安!千万要知足!千万不要忘记我!
元旦佳节到，我把福来祝，好运天天交，生活步步高，彩票期期中，打牌次次赢，口味顿顿好，若敢把我忘，小心挨棍棒
祝你元旦快乐是小诗?是小夜曲?宁静中传出和柔和音符为你带来健康与快乐，直到永远!
轻轻地一声祝福，道不尽心中的千言万语，短短的一条短信给你带上我衷心的问候，祝你元旦节幸福、快乐!
我对你的思念之情如涛涛江水绵绵不绝，我对你的祝福之意如火山爆发真情至极，尽管寒风呼呼，但呼不去我对你的思念;尽管海水涛涛，却涛不尽我对你的祝福。
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你--我第一个也是最后一个爱的人，元旦快乐!
窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉，手中的铅笔，在纸上来来回回，无非是想写些什么送给你，不知不觉，我的心不见了，纸上却出现了我的心。
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢;一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收;一条路，走了很久，天黑了也走不到头;一句话，等了好久……祝元旦快乐!
奔波一年又一年，道句辛苦了;携手一天又一天，说声感谢了;人生一站又一站，日子苦也甜。新的一年，祝我们更幸福平安!

中国年注重的是团圆，春节到了，让我们多一点时间陪在家人身边，抽一点时间和朋友见见，让亲情和友情一起给力这个新年！恭祝春节快乐。
钟声触动了心灵，烟花灿烂了心情，春晚活跃着喜庆，短信传递着吉庆。大红灯笼挂千户，新春气息在洋溢，一串鞭炮在响起，是我的祝愿在传递。春节快乐！
昨天相识是缘份，今天相处是福份，明天重逢是情份，友谊的陈酿是年份，彼此关心是天分，新年祝福是气氛，朋友是生活的一部份。预祝春节快乐！
春节到，向你问个好，身体倍健康，心情特别好;好运天天交，口味顿顿妙。最后祝您及您的家人:羊年好运挡不住，羊年财源滚滚来!祝愿你!新年快乐!
春风，一缕一缕，缕缕柔暖;鞭炮，一串一串，串串喜庆;短信，一条一条，条条情深;祝福，一年一年，年年吉祥。羊年，祝福声声，新年快乐!
春节要到了，提前拜年了，祝你及家人除夕平平安安，初一开开心心，初二幸幸福福，初三美美满满，十五甜甜蜜蜜，年年都顺顺当当。
我的祝福是个宝，幸运人儿能收到，羊年事业直登高，金银财宝装满包，家人平安开心笑，身体健康金钟罩，天天好运来围绕!
祝您新年快乐！事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！身体有用不完的力气，滚滚财源广进！身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利！
春节到来，短信送礼:送你一条红鲤鱼，愿你年年有余;送你一盘开心果，愿你时时开心;送你一杯好运酒，愿你羊年顺心!新年好!
鞭炮响，羊年到，春晚送祝福，节目个个好，群众齐欢呼，新年新气象，祝福财气望，祝君事业有成，合家欢乐，步步高升。
让我牵牵你的手，彼此温暖一起走，转眼又到春节，留下你的气息，愿用一生爱你!新年快乐!
多久没跟我问候了?多久没关心过我了?整天忙工作忙事业，你心里还有我么?如果你已经不爱我了，请早点告诉我，亲爱的别误会，辛苦累坏了我心疼啊!这是爱的呼唤!新年快乐!
无论你跟不跟我走，我都会跟在你身后。无论你拉不拉我的手，我都会钻进你怀里头。无论你懂不懂我的心，我都会给你找个好借口。无论我在不在你心里头，除夕今宵不准走，快来快来，快乐快乐!
挂牵是缠绵的小诗，淡淡柔情;关怀是浪漫的舞姿，朵朵甜蜜;狗年来临，爱你一心一意!
亲爱的，每当新年时分，仰望天际弯弯月亮挂在天边，我就十分想念你，因为你是我的牵挂，新年我不在你的身边陪你，你要开心幸福。宝贝，新年快乐。
亲爱的，一条短信不成敬意，只是用来表达情意， 新年我不在你的身边，我要把暖暖的爱意，深深的歉意， 款款的念意送到你心里，宝贝，愿你春节快乐!
春节前夕，我顺着祝福的潮水，驾着问候的小舟，满载着吉祥、平安、团圆和喜庆，乘风破浪疾驰而来，将在新年港湾靠航，请注意收货。预祝羊年大吉!
除夕夜，春节倒计时，快乐元素在积聚，欢乐军团急行军，迫不急待的我，与新年阳光一道启程，把一年祝福提前给你，祝你红红火火过羊年。
我最最亲爱的，我爱你!祝你狗年春节快乐，身体健康，万事顺意!

我们用双手紧紧地握别，让感觉在手中轻轻撩过，共享一份难忘的温馨。
别等到错过后才去后悔，别等到失去后才想挽回。
爱情一旦成为了习惯，就会一辈子也摆脱不了的。
别因为寂寞而错爱，别因为错爱而寂寞一生。
对着墙上的画卷开始想象，画中人在努力嘲笑我的绝望。
明知你身边人潮太拥挤，我却还是把你放我心底。
相思一夜情多少，地角天涯未是长。
都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊!
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。
要有多坚强，才敢念念不忘。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
从红颜爱到白发，从花开爱到花残。
请用真挚的手，接过我生命的花。
只要你一直在，我就会一直爱。
感情的戏，我没演技。
得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

当清晨第一缕阳光醒来时，我在想你;当阳光下第一朵小花盛开时，我在想你;当午后第一丝轻风吹过时，我在想你;当夜晚第一个梦降临时，我在想你!
今晚温馨笑一笑，舒惬意服睡个觉;明早醒来笑一笑，全年糊口有情调;工作之余笑一笑，心随着感觉跳;收到短信笑一笑，烦恼全忘掉!
我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮如白昼，那也仅是假象。就算与你共度的每个夜晚都是幻夜，我也愿为你化身为影，至死不渝！
你要一直站在最光明的地方，永远意气风发，不要陪我这样的人在夜晚中沉沦。虽然这夜晚真的很美。
我那亲爱的小猫猫，晚上别再睡那么晚了，要早点睡啊，只有睡的好，才会越来越美丽的。
春风沉醉的夜晚，遇见过你，从此东西南北风一样了，清晨也是夜晚了，不想你也是想你了。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
如清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。
静静的夜，真的好想你。满天星光也难说清想你的心情。把未燃尽的烟头远远的丢进荡荡的风中，让想你的心情融入今后的日子~~~~~~真的好想你!

友谊，多么暖心的两个字，却有那么多的真真假假，防不胜防……
吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。唉，真的是这样……
甜的、香的、辣的、酸的、苦的……你却偏偏喜欢骚的~
如果有下辈子，我一定要做你的心脏，因为我不跳，你就得死。
现在才明白，“算了”这两个字包含着很多失望。
叫你滚你就滚啊，不知道过来抱紧一点就没事了吗?
“第一眼见到你。”“上帝在我的耳边说了句：“在劫难逃！”
三分钟热度的我，却在爱你这件事上坚持了那么久。
我今晚有一个几十亿的项目想和你谈，保证十个月后见成果！
我后来想了想，我不耽误你，还会有别人耽误你，那我不甘心，还是我来耽误你吧。
你若赢，我陪你笑傲天下；你若输，我陪你东山再起。
“好好照顾自己。”“不行就让我来照顾你。”
自从遇见你，人生苦短，甜长。
只要还能发自内心的爱着你，人生就还会有救。
不能住进你心里，就是客死他乡。
钱，让多少不相爱的人睡在了一起。
想摸着你的良心睡觉。

全世界都弥漫着恋爱的酸臭味，只有我身上散发着单身狗的清香～～～
如果你依然单身,不要心急。上帝正望着你,说:“我要为这个女孩留一个特别的人。”
单身并不意味着你不懂爱情，事实上，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。
历史总是惊人的相似,前年七夕我是单身,去年七夕我是单身,今年七夕还是单身。
你为什么一直单身？因为还没遇到你觉得命中注定的人。我为什么一直单身？因为你一直单身。
单身的人永远活在回忆里对你心里念念不忘的人的种种思念涌上心头无法忘却然后依然孤单生活着看着别人的甜蜜而自己却是无尽的悲伤！！！
一个人时不喧不嚷安安静静;一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚;一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走;一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在;一个人的日子我们微笑，微笑行走微笑面对。一个人很美很浪漫!一个人很静很淡雅。
习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。
圣诞节,对于每一对情侣是多么的快乐,可对于单身却是多么的痛苦。
单身并不可怕，可怕的是，明明就是单身，别人却以为你不是单身。
情人节叫单身的我们情何以堪。
再丑的人也能结婚,再美的人也会单身。
单身就单身,怎么样。我还是QQ单身贵族呢?
你为什么单身？因为我爱的人不是单身了。
我已经有喜欢的人了，但是我还单身。
有能力不找对象的叫单身贵族，你这种叫单身狗。
你单身不是因为你不够好,而是说明目前还没有人配得上你。
除非那人，可以使你比单身时过得更好，不然何必为了那人脱离单身。
一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。

不要为了任何人委屈自己，卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心。
再难受又怎样,生活还要继续,现实就是这样,没有半点留情,你不争就得输。
生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。
好时光总是短暂，多想身在其中，赖着不走。
除了想你和过去的点点滴滴我真的不知道该做什么了，我苦苦的哀求你，希望你能回到我身边，可是你一次又一次将我推开，一次又一次的抗拒。
有时候人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却会泣不成声。
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
不想放弃所以一直坚持，不想流泪所以一直装笑，不想被丢下所以宁愿独自一人。
你不要再回来了，我已经没有力气讨好。
若是现在你来找我的话，可能我会骂你一通，可我想，我还是会跟你走。
我一步一步的靠近我的梦，即使他破碎的不成样子了，我也要尽力挽回，用自己的一切去交换。
不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。
再也挤不出半滴泪，来为我逝去的人，或事，黯然伤神，所以渐渐地学会了安静，懂得了沉默。
当有人义无反顾的对你好时，不管你怎么拒绝他还是会对你好。
当我问你怎么了，不是为了听你随口说壹句没事。
朋友也好，恋人也罢，你若不真心对我，我何必真心待你。
放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。
随便今后你跟谁暧昧我都不会再皱一下眉。
往事淡了，昔人散了，能够壹直温暖你的，只有你自己。
坚强的人，并不是能应对壹切，而是能忽视所有的伤害。
心情不好时，闭上眼，就当壹切都是在做梦。
不要再把你自己看得太重了，你已经影响不到我了。
精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。
凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
其实，自己就是壹个孩子，疼了会哭的孩子。
莫名的忧伤，莫名的难过，只因莫名的在想你。
说不出的委屈才叫委屈、哭到笑才叫痛。

海藻也不知道这种漫漫长夜她一个人可以坚持过多久，爱情这东西，看样子是很空泛的。具体到实际，你要有固定的性生活，你要每天在一起吃饭，每天在一起讨论家里的事情，睡在一张床上，周末出去逛街。否则，爱情就剩下一张空壳了。爱情最终只有两条路，一条是结婚了，一条是死掉了。
和你一起吃饭，我总是吃得不多。你问为什么，我说你秀色可餐，可我还没有消瘦你就已经听腻了。和我一起吃饭，你总是吃得不多。我问为什么，你说我秀色可餐，可你已经消瘦了我却还没有听腻。
这一年，我们一起吃饭一起2，一起打闹一起笑，一起加班一起发牢骚，一起拼搏一起犒劳，一起取笑老板一起被骂挨批。新春佳节来到，愿你快乐逍遥！
每到吃饭的点我们都习惯了要拍起来发给对方，告诉对方今天吃的是什么，感觉很甜蜜，但是什么时候才能坐在一起面对面的一起吃饭。
老公说：和老婆在一起吃饭，青菜都能吃出肉的味道。老婆说：和老公在一起吃饭，筷子慢了盘子光。
我不认为有了女朋友就不能和别的女孩一起吃饭啊……我只是不愿意和别的女孩一起吃饭。
想一起吃饭了，就打个电话，不需要任何理由，仅仅是想一起饭而已。
和你眼神交流，和你一起吃饭，和你一起笑，这些闪光的瞬间会成为艰难守护爱情的补偿。
异地恋就是，我们看着别人家的情侣在一起吃饭，然后我们就在一起看对方的饭！
喜欢你，就是想和你一起吃饭，一起吃好多好多顿饭。
如果一起吃饭，你会坐我对面还是身边。
和我一起吃饭吧。

花儿是什么颜色的？我说是红色的；云彩是什么颜色的？我说是白色的；爱情是什么颜色的？我说是粉色的！拥有爱情，就拥有粉色的回忆！
想你的感觉好比:炒菜没放盐，苹果不太甜，逛街忘带钱。有空时会想你，实在抽不出空我就……什么都不做，光想你!
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
在爱情里，女人善变的是脸，男人善变的是心。女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。爱情就是我不嫌你装，你别嫌我脏。
面对时光，我学会了沧桑，面对现实，我学会了抵挡，面对生活，我学会了从容!面对爱情，我学会在心底在乎上了你!面对你，我学会了简单爱!
钱虽不多，自己挣的，所以珍惜;业虽不大，自己创的，所以自豪;屋虽简陋，自己买的，所以留恋;妻虽丑陋，自己找的，所以疼爱。岁月流逝，爱妻依旧。
我每天只做三件事:吃饭、睡觉、想你;我每天只想呆在三个位置:你的左边，你的右边，你的周围;我的心已碎成三瓣，一瓣想你，一瓣念你，一瓣留给血液循环，因为我要活着好好爱你。亲，对你的爱就这样清澈见底，来投颗石子吧，让我们一起荡起爱的涟漪!
没有钻戒，只会把真心戴在你的指尖;没有富二代的家底，只有深深的思念;没有炫富的本钱，只有承诺的准点;即使老了，我也给你当拐杖，撑着你向前!
老婆老婆我爱你，好想和你去浪漫，边看风景边甜蜜;好想和你拌拌嘴，只哄你开心不惹你生气;好想工作更努力，回家钱钱全给你;说完了，我得先抱抱你!
有一缕阳光，为你照亮;有一颗明星，为你闪烁;有一片云彩，为你飘荡;有一朵鲜花，为你开放;有一眼清泉，为你流淌;有一份爱情，为你奉献。
你是我的女人，我是你的男人;你是我的心，我是你的肝;你是我的全部，我是你的一切;你是我的世界，我是你的未来。这是我们一生不变的誓言。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
我会来到这个世界上，是因为要爱你。
最后我们走的都干脆你没有回头我没有挽留。
其实我一直相信等你出现的时候我就知道是你。
等到一切都看透，希望你陪我看细水常流!
我不是一个百分之百的好人，但是我对你是百分之百的用心。
我如此盛大无声的思念仍然抵不过我们之间的明日隔天涯。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
人世间纵有风情万种，我却情有独钟。只要我的心还在跳，它便是因你而跳。拥有你，是我一生的精彩，我的信心来自你的魅力。
请将昨日的痛苦变成一场恶梦，忘了它。请将今天的快乐变成一段回忆，珍藏它。请将明朝的憧憬变成一种动力，追随它。
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
对你我将是不悔的永久!

白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
我用我所有的力量，给你最炫的光芒;我用我温暖的臂膀，把你永远放心上;真心把话对你讲，选择我那是你英明最棒，我就是你心中那理想的灰太狼，快嫁给我吧!
我只要求你对我说一句真诚的话，一句一辈子只能说一遍的话，一辈子只有我才明白的话。
我希望我们的爱情能像茶花一样，不论风吹雨打，电闪雷鸣，都不离不弃!这就是我们的爱情誓言，就是我们对爱情的忠贞，对彼此的承诺。我们共处每一个朝夕，我会珍惜所有的分分秒秒，琴瑟和鸣。
在静夜，推开轩窗，有月满西楼，暗香盈袖，折一枝微黄的桂花，满室入秋 ，此刻我最想拥着你入怀，成为世界上最幸福的男人，嫁给我吧，我一生的最爱!
月儿有星星相伴，花儿有叶儿相衬，蓝天常飘着白云，青山常环着绿水，你的心田常刻着我的思念，嫁给我，你就有我相伴，你就有我相衬，我就是白云绿水围绕在你周围。
我(新郎全名)娶你(新娘全名)作为我的妻子，而这是我对你的承诺，我将对你忠实、以你为荣，我将尊敬你、相信你、帮助你、照顾你，我将与你分享我的一生。我将会饶恕，正如同我们是被饶恕的，我将与你共同学习，认识彼此、认识这个世界以及认识我们的神。我们将共度顺境、逆境，直到地老天荒。
三个“谢谢”：一谢谢你选择了我及我的家庭，二谢谢你为我所做的一切，我会铭记一生，三谢谢你带给我这一生的幸福;一个“承诺”：终身相伴，忠诚对待你，永远不离不弃;一个“祝愿”：这辈子有你在我身边，这是我最大的快乐。我希望你下辈子也会选择我，你愿意吗?
在众人的目光倒影中，我们获得了爱的肯定。你说要天长地久，我说是永无止境。
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
你并不是什么地方都好，你只是什么地方都让我忘不掉，我也不是什么地方都坏，只是我愿意为你把坏的地方更改，人无完人，我要感谢上天给我与你相遇的幸运，心有真心，让我们一起走进向往中的春。
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
给我一次机会，我会让你生活在阳光里，我会为你成为只属于你的太阳。
如果你是我眼中的一滴泪，那我永远都不会哭，因为我怕失去你。在爱的世界里没有谁对谁错，只有谁不珍惜谁，喜欢是淡淡的爱，爱是淡淡的喜欢!
亲爱的，虽然我没有能力照顾你的过去，但我感谢你爸爸妈妈照顾了你二十X年，把今天最美丽的你嫁给了我。我会用我的余生去照顾你现在和将来的，亲爱的，嫁给我吧!
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。

我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔
我做的一切都是默默的，有苦有甜，更多的是自己咀嚼心痛。
此情可待成追忆，只是当时以惘然。
自尊丢到墙角，掏出所有的好，你还是沉默。
转弯只为遇见你，却忘记了，你也会转弯。
我选择离开，不是想成全，不是想放弃，只是想你重新认识。
送别，只能以无奈的表情去微笑。而我多想有聚无散。
该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。
爱过了就不要轻言说后悔，伤过了才知道爱的痛苦，人没有一帆风顺的，要走过低谷才会看到光明。
我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代;我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。
那个让你流泪的，是你最爱的人;那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
我本将心向明月，奈何明月照沟渠。
让一个人走进自己的心里，是不知不觉的。
思念，有时跟犯贱只是一步之隔。
悲伤是一种缓慢的痛，如影随形……
失去的不再回来，回来的不再完美。
电影里的对白，放映的就是我们的未来。
睹物思人的后半句，永远都是物是人非。
一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。
叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。
这个世界就是这么现实，哪有不变得童话?
有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。
我终生的等待，换不来你刹那的凝眸。
多少句我爱你，最后变成我爱过你。

我还站在旧时光,红色砌砖墙外,等一个人,一个许过我地老天荒的人。
我在等一个人，一个可以把我的寂寞故事画上休止符的人;一个可以陪我听遍所有悲伤情歌，却不会让我想哭的人。
爱一个人比等一个人容易，等一个人比爱一个人有意义，如果你选择了爱自己，那只是因为你如此的不堪一击。
我不会一个人为一个人等一个人，而始终一个人想着一个人错过了另一个人，最后一个人后悔当时一个人为一个人等一个人。
一直在等一个人，等着全世界的承认 一直有个小心愿，藏在我心间！等你来发掘！在我生命中最重要的时刻--是你的出现！
一直在等一个人，一直在等一个回头，一直在等一份笑容，终于等到我自己都没了笑容。可是为什么，我向左走，向右走，还是走不出爱你的圆。哭累了，沉默了，想放弃了，冷淡了，可是时间一过，却又还是想念你。
一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分敬畏因果的人，一个愿意和我在晨钟暮鼓中念佛的人，一个跟我一样相信世间有解脱之道的人；一直在等一个人，一个心存善念的人，一个懂得相互包容体谅的人，一个并不完美但懂得珍惜与我友谊的人；一直在等一个人，一个与我共同修行的人，一个我们相互都尊重的人。
等一个人，寻一个梦，泪湿风凉，醒过方知人不在，成了无处告别写忧伤。最终，燃尽了激情，荒凉了尘烟，独留空白西风冷。但愿雨洗灰尘，能再换得一心清凉，再写人生。
我在等一个人，一个可以让我为她一棵大树，而放弃整片森林的人，一个因为她一根草，而使我对整个花园视而不见的人，一个只因她一颗星星，让我对整个天空都不再在意的人，一个能为她一瓢水，就叫我不在乎溺水三千的人。
等一个人的感觉很辛苦，不知还要等多久，却又舍不得放手。
我一直想不通我是在等一个人来找我，还是在等自己回来。
我一直在等一个人，等一个能为我的孤独画上句点的人。
安静的读三年书，坚定的等一个人。
等一个人、还是等一个故事。
一直在等一个人，最后等成了一个人。 ???
安安静静一个人，安安静静一个人等一个人。
很多时候，等一个人，等来的不是结局，而是下场。
当你真正想等一个人,根本不会等不起。只怕等不到。
我在等一个人一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人。
你有没有试过等一个人，等的时间久了便不再期待再见。
我在等一个人，一个可以陪我行到水穷处，坐看云起时的人。
让你等一个人好几十年，你等吗？

人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。
幸福，是心灵深处微妙的感受。一个微笑，一句问候，一声祝福，都会让你感到幸福!
一个人总有一天会明白，忌妒是无用的，而模仿他人无异于自杀。因为不论好坏，人只有自己才能帮助自己，只有耕种自己的田地，才能收获自家的玉米。
用别人的钱，即使是父母的遗产，也不如用自己赚来的钱自由自在，良心上非常痛快。可是用丈夫的钱，如果爱他的话，那却是一种快乐，愿意想自己是吃他的饭，穿他的衣服。那是女人的传统权利，即使女人现在有了职业，还是舍不得放弃的。
我越来越相信，这就是所有爱情友情和亲情的全部要义:谢谢你陪我度过的时光。
有朋友是幸福，喜怒悲欢有人分享有人诉说;孤独也是幸福，享受静谧的冥想和心灵的净化。
我人生中最重要的三件事，它们从轻到重的顺序依次是:我爱你，爱你，你。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。
所谓爱你，就是在被你浇灭了所有的热情之后，仍然爱着。
如果梦醒了，我们还在一起，请容许我们相依为命。
我幸福不幸福你怎么会不知道?你幸福了，我就幸福。
最有内涵的话 受伤的总是不愿放手的那个。
如果不是这么爱你，我不会这么热爱生活。
不是在想你，就是在想你的路上。
你要知道，你拥有的，就是最好的。不是因为一件东西好，你才千方百计去拥有它。而是因为你已拥有了它，才一心一意觉得它最好。

“好想偷偷把你藏进我的口袋”“这样我走到哪里你都不会丢”
“有本事你就喜欢我”“没本事就闭嘴”“乖乖的让我喜欢”
“喜欢你”“就算我绕了八条街”“也只是为了和你偶遇”
最怕的就是，他没坚持，留你一个人在风雨中迷茫。
刮风的时候总要学会一个人颤抖，而不是奢望谁的手。
“你不需要分清东南西北”“你只需记着跟着我走就行了”
“一想到你”“嘴角就上扬”“心就扑通扑通的跳”“这一定是喜欢的感觉”“你觉得呢？”
这城市夜晚的风很大，吹走坦荡与浮夸。我总是累的时候想家，孤独的时候想她。
“你能不能在百忙之余”“抽空把我惯成宠辱不惊的小公主”
“你什么时候红杏出墙啊”“我还在墙外等着呢”
“我对感情偏食”“只有你合我胃口”
习惯晚睡也没人心疼。
你梦里的情景有我的片段嘛？
“想把你栽在我手心里”“当宝贝养”
“一遇见你呀”“我总想磨磨蹭蹭，吞吞吐吐”
那个说无论如何都不会放弃我的人他已经走了。
后来我没有再打扰他，他也没有在想起我。
我将一直前行，即使那时身边空无一人。
我愿陪你走过大风大浪，直到看见阳光。
我有绿箭跟我走嘛？

我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
想拥抱每一个有你的黄昏，想与你追逐在校园的草地上，想看枫叶爬满你的肩膀，想与骑着自行车的你走在安静的街道上。想每一个秋天、每一个异国，每一处，每一分，每一秒，都有你。
我曾走过许多路口，到最终遇不上一个人，回头是陌生许多嘴脸也曾怕世上游遍，你在左转我行向右，发觉没有此人。但在今天的这个路口，你与我擦肩相望的那刻。我知，日后再没有比这更美的邂逅。
嘿!你说我是不是恨傻。第一次约会，明明提早半小时到场，却在你出现店门之前假装刚到。明明你从身旁走过，我却装作看书等你唤我。明明要谈的话题很多，却未想过谁可像你一叫我就心跳，满腹阔论抛之脑后，唯有傻笑的我。明明临走想说回头再见，脱口而出却是一句 " 余生请你指教 "。
一起去国家美术馆与大自然博物馆，没想他对艺术很了解。领着我从达芬奇聊到赛尚、拉斐尔，从威尼斯画派逛到前期印象派。他说学西画的人，到伦敦最幸福的事，便是天天啃着面包泡在美术馆。回家时刚上车他就睡着了，我翻着他拍的照，突然就翻到几页美术馆资料的截图。我猜，他肯定是准备了一晚吧。
很想，为你写快乐，为你画素心，为你衣袂飘然，为你不染纤尘。而每每因你，快乐消失无影，生活只是无尽的沦陷。翩然的衣群牵起今世沧桑，小心翼翼的行走终惹上迷蒙一片。翘首的心，日月可鉴。太多的话，不想说;亘古的情，不想寄;深藏的爱，不想唱。沉默将一切掩埋，孤单堆积成厚土，心仿若冰封千年。
心里装下一个他。只要读出他的名字，就会觉得自己变得勇敢，变得坚强。可以不顾一切地对他好，即使他什么也不知道。会听他听过的歌，读他读过的书，在意他在意的人。即便他忘了那首歌那本书那个人，我也还是会一样深深记得。我想要我们什么都在一起做，即使我们什么都没在一起做过。
陪伴才是最好的爱，最浪漫的情话是别怕，我在。只要有那个人在，永远不会感觉一无所有。很欣赏DarryRing的意义，一个男人一生仅有的一枚戒指，代表一生唯一真爱，这种承诺不是谁都有勇气给。它的份量太重，重到需要用一辈子的时间去守护;它的寓意太贵，需要你付出一生的执着与陪伴。
若前生有缘，我愿每一曲天籁声声震雁落忧伤我的琴弦，等你来和。若今世有梦，我愿虔诚为你许下心愿，你的一世安然是我此生最暖，你的语笑嫣然是我最大的心愿。只愿你共赴这场盛世的遇见，在你如水温柔里，步步倾心，灵犀相扣，在似水流年里，相伴老去。
细数自己和你一路走来的点点滴滴，心中甜蜜的情感在蔓延我们一生牵手，握住的不只是彼此手心的温度，还有我跳动的心和着你的眼神，更是握住了相守一生一世的情缘!你在，我的每天会阳光灿烂;有你在，我是幸福快乐的!你成了我的全部，我的心因你而跳动，一生一世，只为你倾情。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
在你眉间A乌云，让我为你清除放晴。
就算全世界把你抛弃，我也会在床上等你。
和你的相爱，像触电般动魄，但又刻骨铭心。
和你相处，像摩天轮般高高低低，但又不失浪漫。
喜欢，是睡你一阵子;爱，是睡你一辈子。
吵架了，你大声让我滚蛋;回过头，又和我滚起了床单。
520!原谅，不过是将遗憾悄悄掩埋;忘记，才是最深刻彻底的宽容。
520!是不是，每一个人只有在他出生的那个季节才最美丽。
520!爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。
520!给我一个能让我依靠的肩膀给我一段能让我安心的爱情。
520!正如充实的一天会带来酣畅的睡眠，充实的一生会带来幸福的长眠。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
在心的扉页上，写满了无数个梦的憧憬;当你追寻心的方向，我的祝福,是窗外的一片蓝天。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
不如睡觉，谈恋爱不如睡觉。

我听着你说你会陪我走完余生，最后你陪着走完余生的是她。而我觉得孤独终老不过如此，没有失去你可怕，对着剩下的日子说着余生岁月只言欢。
如果生命如此短暂，我愿用一生陪伴你； 如果命运过早的把我带走，我会努力在你的余生留下我的印迹；陪你走过没有我的日子。
执子之手，与子偕老，今生我愿陪你一起走过世间路，当风雨来临时，我依然会牵起你的纤手一起面对。
你说你想有个家，无人带你走，牵起我的手，余生陪你看细水长流。
谢谢你!在我最美好的年华遇见你，陪伴我走过这漫漫余生，直到我们白发苍苍。
我向往远方的少年，我向往那个陪我走我余生的男孩，我希望我向往的人能是你!。
想走的人我不挽留你留下我陪你成长你走我祝你以后路途能安稳度过形形色色遇到很多人余生多指教。
我给你一个理由，你听我把故事讲完好不好，你给我一个承诺，陪我走完剩下余生好不好。
即使再多的舍不得我也知道，此生只能陪你到这了，余生自己走吧。
你曾告诉我，你有故事我有酒，余生让我陪你走，可结果只剩我与故事和烈酒”。
如果我多买了一张票，你愿不愿意陪我走?一起去个没有烦恼的地方，我们在那共度余生……
陪我走很长一段路走到青丝剥离成白发春雷响彻隆冬把你的余生岁月同我的熬成一碗汤共享悲喜。
热水治不了百病，情话过不了一生。 余生，让陪你笑的人在一起。
愿情话终有主，愿你我不孤独，愿深情不被辜负。愿能有这样一人，陪你终老！
每个人都选择了只属于自己的爱的方式，既然不能陪你走完余生、那么、让我亲手、把你交给幸福。
你若不放手,余生陪你走。
牵了你的手，余生我陪你走。
愿余生有人鲜衣怒马,陪你看烈焰繁花。
你的一生我只借一程，这一程便是余生。
情话由她们来说，余生只有我陪你走。
你的余生有人陪，我的余生自己走。
累了就停下来看看夕阳，余生的路我陪你流浪。
我曾听过无数炽热动人的表白，却都不及你那一句余生陪我一起走。
人生若只如初见，你衔我一片纯白岁月，我陪你看细水长流。
一年前的今天，我们相识。 一年后的今天 ，感谢你一直站在我身边陪着我走过一年前的点点滴滴。 余生我陪你/余生我等你。
以前滴酒不沾，现在无酒不欢，你知道我经历了什么？只怪余生太长，你只陪我走了一小段。
这个世界很大，爱过我们的人有很多，我们爱过的人也许不止一个，然而，只有一个人，会陪你走完你的余生。
余生，我陪你养孩子。

未言心相醉，不再接杯酒。
男人有了烟,有了啤酒,也就有了故事;女人有了钱,有了姿色,也就有了悲剧!
醉过才知酒浓,爱过才知情重。你不能做我的诗,正如我不能做你的梦。
你以为的我以为只是你以为我爱你就像你爱抽烟喝酒，只是烟酒能戒，我爱你不能戒。
你嘲笑着她嘲笑她身为一个女子却吸烟喝酒不能洁身自好，可你却不知她曾经也是琴棋书画她曾经也厌恶烟酒脏话她曾经也拥有未来，只不过是因为一个不值得的男人罢了。
我以前喝酒抽烟，她说她不喜欢我抽烟和喝酒的样子，就因为她的这一句话，我烟酒一滴不沾。
我不抽烟 酒也基本不喝。我知道我不会伤害自己。可为什么。我对痛的追求。是意识吗。痛会好些。如果。爱你是为了痛。我愿意。不痛不爱。感谢真心的我还会痛。
回忆以寂寞为诱饵往往在深夜统统跑出来悬浮在脑海中飘摇,于是那个她选择酒精或者香烟来麻醉紧绷的脆弱神经牵引下的灵魂。
烟,和酒,从古至今,被公认为两大毒药。而对,女人,爱情这一样,足以致命。
男人有了烟,有了酒,也就有了故事;女人有了钱,有了姿色,也就有了悲剧。
你说烟酒刺喉，我说你不懂它的温柔。
都说浪子烟酒不离手，其实肺也厌烟喉也厌酒。
曲未终、人已散,酒未醉、心已碎。
一世多情的女子,烟,酒就是她戒不掉的故事。
其实酒不醉人,只是在喝的时候想起了那不堪的过去。
相思是烟，相忆是酒，你就像那烟酒，搞得我烟不离手，酒不离口。
烟不离手，酒不离口，空杯烈酒，难以入喉，咽下烟酒，断肠悠悠。
他以前不爱烟酒，认识你之后他把酒当水喝，偶尔烟也不离手。
酒,让我想起了你,而你却忘记了我。

问候请烈日给你让道,关怀将狂风赶跑,牵挂把暴雨取消,思念让你的这个夏天不热也不燥,祝福愿你天天舒畅心情好,生活无限美好!
把烦恼忘记,让快乐延续;把疲惫消去,让精神凝聚;把浮躁丢弃,让心灵安逸;把压力降低,让悠闲代替。愿你微笑面对一切,健康又如意。
情若朝阳，徐徐升起，温暖心田;谊若美酒，芳香醇厚，沁人心脾。道一声朋友，问一句早安，只愿你的笑容永远灿烂，生活永远幸福!
握一束清晨光，轻轻放在你的脸庞，带给你一天的清凉，愿你从睡梦中醒来，看到满眼的希望，心中充满宁静与安详，那是我送你的美好愿望，早安朋友!
假如人生不曾相遇，不曾想过会牵挂一个远方的人。我有深切的愿望，愿你快乐每一天。淡淡的情怀很真，淡淡的问候很纯，淡淡的思念很深，淡淡的祝福最真。虽然一切只能给虚幻中的你。
闪一闪亮晶晶,天上的星星眨眼睛,寂静的夜空,送你一堆好梦,愿你在人生的旅途中,烦恼都成空,亲爱的,晚安!
放下你的成熟，收起你的稳重 ，脱掉你的圆滑，穿上你的童真，释放你的压力，冲出你的焦虑，绽放你的活力！一句早安亲爱的，愿你好运久久！
愿你礼拜逐一帆风顺，礼拜二如沐东风，礼拜三气愤勃勃，木曜日时常快乐，礼拜五五福临门，礼拜六六六大顺，礼拜七七星高照。周周快乐，每天好心情!
愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也能喝点小酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
愿你能因为某个人的出现而让世界丰盈，愿你的生活如同贺卡上烫金的祝辞欢脱，愿这悠长岁月温柔安好，有回忆煮酒，愿你没有软肋，也不需要铠甲，愿我们和爱的人一起浪费人生，热泪盈眶，长生不老。
早上的晨光是我问候的主题,愿你今日愉悦多彩;初升的太阳是我祝愿的载体,愿你任务步步高升!早上好!
就算这世界有太多的失望,希望你能试着接受,并且学着不为难自己。愿你一直单纯、勇敢,相信爱。
愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。
愿你有盔甲也有软肋。善良得有原则，感性得有底线。
愿你活成自己喜爱的模样，不必取悦任何人也不无故讨厌某个人。
愿你过一个开心的春节!愿世界充满详和,我以最真诚的心,祝愿您拥有幸福的一年!
愿你的成熟不是被迫。学着笑而不语，学着承认不相信，学着接受不尽人意。
我们不常拥有新年,却常拥有新的一天,愿你每一年、每一天都充满着幸福与喜悦!
愿你的每次流泪都是喜极而泣，愿你精疲力尽时有树可倚。愿你学会释怀后一身轻，愿你走出半生，归来仍是少年。
新年到,我许下愿望,愿你:寒冷时,有人送暖不畏寒;饥饿时,有人送饭不担忧;困难时,有人伸手来扶持;孤单时,有人陪伴寂寞消。愿你开心每一天!
送你一碗元宵节汤圆，用真心做馅儿，快乐做调料，真诚为炉火，煮成汤圆后送到你嘴边。愿你吃了乐开颜，生活圆满，事业顺利！
新年到,千言万语浓缩为一句新年快乐,祝福声声交响成一个吉祥如意,电波阵阵捎带去一生幸福美满,短信频频祝愿你一世喜乐平安。
愿你可以走过长长的路，有丰盈的时间发生故事，若没人陪你颠沛流离，便以梦为马，随处而栖。
愿你付出甘之如饴，所得归于欢喜。有人说你不甘平庸，其实你只是想遇见那个更好的自己，只是别忘了偶尔停下来，就当犒劳那努力的自己。

清晨的美妙就如青草般芬芳，如河溪般明澈，如玻璃般通明，如甘露般喷鼻甜。亲喜欢的伴侣，早上好，愿你今日有个好意情!
这是一条绝无仅有的安康、高兴、好运短信，装着我的问候，朴拙的祝愿溜到了你手机，祝你天天高兴!查收后请发给心里想念的伴侣，别自个儿独吞哦。
早晨，清冷的氛围如牛乳般新颖，冉起的太阳如胡想般但愿。天明，亮起的不只是阳光，还要有你的好意情哦，晨安!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好心情!
早上好!愿你今天有个好心情!该起来了，不要再睡了，每天都要努力啊这世界没人会帮你。切记!我只能帮你的就是叫你起床。
早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比，祝你早安!
太阳都出来老高，你还在呼呼睡大觉，我一直在把你叫，你反而睡得更美妙;突然我想到一高招，拿根骨头到，只见你向我汪汪叫。
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
早安，太阳，早安，地球，早安，中国，早安，亲爱的猪猪，快起来了，太阳公公要非礼你屁屁了。
无论是红彤彤的笑脸，还是八九点钟的太阳，人到中年就是正午的日头艳阳高照。祝你早晨快乐啊。
我走过早晨，空气很清新;我度过中午，太阳很猛烈;我期待夜晚，星星很耀眼。我总是没忘记联系你，短信是有限的，问候是永远的。
相信在每早晨里，举目，霞光总迎一绚丽的长风万里，迈步，太阳就会指给坦荡的大路条条。祝你早晨快乐啊。
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
才能解放:清晨到夜晚跑，道句早安心情好，早睡早起身体好棒，一天心情乐逍遥，上班顺利生活好，烦恼忧愁到九霄，还有祝福身边绕，朋友祝福签个到，幸福常开开心好!
一年之计在于春，一天之计在于辰。愿你在早晨起床后心境好好，胃口棒棒，福运佳佳，笑口开开，早上好!
我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
如果你觉得我有点累，就请你给我倒碗水，如果你已经爱上我，就请你吻我的嘴。
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。
床前明月光，就想赖个床。举头望明月，抱头睡得香。天苍苍，野茫茫，浑身懒散又发痒，不想上班不想忙。只好提醒添衣裳，愿你快乐一早。
伸个懒腰，舒展甜美笑容;打开窗帘，迎接温暖晨光;吹吹微风，吹走过去烦恼;淡妆启程，新的一天全新自我。早安，祝美丽心情！
早晨别忘记给自己一个心理暗示:美好的一天开始了，快乐度过，微笑生活，我能行!朋友，早安，愿你好心情，加油!
一路走来，有千万人经过身边，可是却只有你相知相伴，岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯朋友永远。早安!
霞光万道，只为今朝绚烂;青草带露，娇脆欲滴美好;一声鸟鸣，新的一天拂晓。好的心情是快乐一天的开始，早安，我的朋友!
给自己一个目标，给自己一个希望，给自己一份爱一份温暖，只为今天快乐，不为昨天烦恼，自己照顾好自己，我的朋友。早安!
天是冷的，心是暖的，对你的祝福是永远的!人是远的，心是近的!对你的思念是不变的!愿新的一天工作顺利，办事成功啊……
无论茶是浓是淡，让清香永驻心间;无论距离是近是远，让记忆彼此相逢;无论联系是多是少，我爱你永远不变，早上快乐。
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是幸福的蓓蕾，早安!
放下你的成熟，收起你的稳重 ，脱掉你的圆滑，穿上你的童真，释放你的压力，冲出你的焦虑，绽放你的活力!一句早安朋友，愿你好运久久!
我一直一直爱你!

在这个世上，唯一能让我低下头的理由，是吻你。
那种感觉你知道吗，明明那个人还在，可以打电话和发信息，可是你并没有任何立场。即便有一千万个相见你的理由，却是找不到一个见你的身份。
其实最难过的不是不曾遇见，而是遇见了，然后得到了，最后失去了，在那心里留了一个伤疤，它让你疼你就疼，你没有任何的反抗权利。
离开了你之后，我抽烟越来越熟练，爱人也越来越随便。
我问过自己有没有爱过你，可我不知道，只是那时候的难过是真的，吃醋是真的，心酸是真的，快乐是真的，眼泪是真的，想和你在一起一辈子也是真的。
在一个婚礼上，一个小孩子问她妈妈“为什么新娘姐姐在哭啊?” 她妈妈说:“可能是她觉得很幸福吧，又或者是没有嫁给十七岁想嫁的那个人。”稠密的心思没几人能懂，到头来怕只把自己感动。
结婚的时候给我一张请帖吧，你开心的，难过的，温柔的样子我都看过，最后我就想看看你不属于我的样子。
08年地震时，废墟下面的她给我发的最后一条信息“我撑不住了，要是还能活着出来，你娶我好不好。” 九年过去了，我一直没有再找女朋友。
你和我说你看不懂我，其实我并没有去隐藏，只是你自己根本就没有认真看过我。
岁月很长，人海茫茫，别回头也别将就，自然会有良人来爱你。
深爱之人藏心不挂嘴，久念之人在梦不在眼。
抱的太紧，会弄疼对方，爱的太深，会生出绝望。
有一天我会脚踩七彩祥云来娶你。”“你是说你要空手来娶我吗？”
原来那些模糊不清的爱情，是因为执着而变得深刻。
可能是现在感情太昂贵，让付出真心的人好狼狈。
后来我才知道新鲜的爱情有多重要，就像过期的酸奶再好喝也要丢掉。
喜欢这种东西，就算捂住了嘴巴，也还是会从眼睛跑出来。
当初奋不顾身去追求幸福的人是你，现在被爱折磨遍体鳞伤的人也是你。
别走回头路，别翻旧事簿，一路好走是祝福。

如果一个女人告诉了你一个秘密，千万别转告另一个女人--一定有别的女人告诉过她了。
男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。
我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的。却偏偏是爱情。
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。
对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事;而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。
硕达无比的自身和这腐烂而美丽的世界，两个尸首背对背栓在一起，你坠着我，我坠着你，往下沉。
于千万人之中遇见你所要遇见的人.于千万年之中.时间的无涯的荒野里.没有早一步.也没有晚一步.刚巧赶上了.没有别的话可说.惟有轻轻地问一声:[噢.你也在这里? "
一个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎--不论古今中外都一样。
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
要是真的自杀，死了倒也就完了，生命却是比死更可怕的，生命可以无限制地发展下去，变的更坏，更坏，比当初想象中最不堪的境界还要不堪。
死生契阔--与子相悦，执子之手，与子偕老是一首最悲哀的诗……生与死与离别，都是大事，不由我们支配的。比起外界的力量，我们人是多么小，多么小!可是我们偏要说:“我永远和你在一起，我们一生一世都别离开。”--好象我们自己做得了主似的。
女性的生活不像男性的生活那么需要多种的兴奋剂，所以现代婚姻的保险，是由女人发明的。
就连做戏，女人如果生的美，仿佛就是演技差一点，也可被宽容吧，这样的例子很多，尤其在银幕上。
驻颜有术的女人总是:一是身体相当好;二是生活安定;三是心里不安定。
你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。
感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡.....
笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。
喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。
深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
你问我爱你值比值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
雨声潺潺，像住在溪边。宁愿天天下雨，以为你是因为下雨而不来。
对于大多数的女人，爱的意思就是被爱。
你疑心你的妻子，她就欺骗你;你不疑心你的妻子，她就疑心你。
只图新鲜，全然不顾及风格与韵致的女人决不会成为一个好妻子。
永远的三角在英国，妻子和情人拥抱着，丈夫回来撞见了，非常窘态地找了借口，拿了他的雨伞，重新出来。永远的三角在俄国，妻子和情人拥抱，丈夫回来看见了，大怒，从身边拔出三把手枪，每人一把。
也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“窗前明月光”;娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。

喜欢是一个很浅薄的东西，他对你好，很好很好，只对你一个人好，所以就喜欢了。
一个人爱你不要看他对你多好，要看他是不是只对你一个人好。
无法相爱的原因很简单，因为我只对你一个人好，而你对所有人都好。
我与你不同的是，你对所有人很好，而我只对你一个人好。
”你有什么好，要让我这么死心塌地的跟着你？“ ”因为我只对你一个人好。”
给我一个机会，让我能光明正大的只对你一个人好。
以前是我不对,但我以后只对你一个人好。
你要的不是他对你好，而是只对你一个人好。
从今往后我会把喜欢藏起来，只对你一个人好。
我很坏，坏到骨子里只对你一个人好。
如果一个恶劣的人，对全世界都很冷漠，但是只对你一个人好，他的温柔只给你一个人看见，这可比原本就温柔的人对你温柔要来的让人觉得幸福多了！

这大概是世上最凄美的情话，我们再也回不去了，回不去的，除了岁月，还有自己。留下的，是你给我的一场空欢喜，空--欢喜。
蹩脚的情话在遇到你之后就成了碎碎念从早安午安到晚安从日常寒暄到细小关心说到底就是想要陪伴。
永远把自己当成个傻瓜，假装听不懂他说的情话。
所有的想念和情话，承诺和倾慕，都是要负责任的。
我们懒得去改变。我愿意有这样一个人，让我爱上ta，让我不再计较得失，让我不再心猿意马，让我不再随波逐流。因为我知道当我爱上ta的那一刻，我就已经遇见了最好的自己。
你是不是想要一个被你把胳膊压麻都不舍得抽开怕弄醒你的男人。
我就率性地对你说上一世情话。言语苍白，我也这样苍白地喜欢你。然而，多希望你能感受我的情意。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
终有一天,遇到这样一个人,陌生的完全不熟悉的人.毫无感情基础.但感觉是可以很好的一起生活的人。于是.疲惫不已的心.终于愿意停靠。
爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样。爱情可以很复杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样;可我们就是不能在一起。
一个人，如果没有经受过投入和用力的痛楚，又怎么会明白决绝之后的海阔天空。
在夜深人静的时候想起他，说的那些话，还有一些撕心裂肺的情话。
爱是这个世界上最没有门槛的一件事我爱谁就要和谁在一起这是本能。
往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!
鱼说你看不见我流泪，因为我在水里。
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说一世情话。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是经得起平淡的流年。
恋爱中的人，就像是两只刺猬，放恣地爱，亲密地依偎，可最终，却极容易伤到彼此。
如果你喜欢一个人，就去找他吧，一颗心吊着，比死了心还要难受。
失恋不要怕疼，正如恋爱不要怕过于热烈，一切都会归于平静的。
这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人。一起终老的，只能够是缘分最深的那个人，其他的，惟有黯然退下。
我九死一生，我万劫不复，我不得好死，可我却有一颗爱你到老的心脏。
如果你为了爱情，将所有的骄傲与尊严抛弃，也许将无法得到对方的真爱。
我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。

他沉浸在自己黑色的世界，他也很想问还有多久才有人看懂他的世界。
夜的孤独与寂寞，希望外面的灯光能遮挡心的阴霾。
幸福，是尖尖的小刺。不小心扎伤手指。也许我才是仙人掌，在你的包容下任性。
念着念着就淡了，想着想着就忘了，时间就是这样带走一切的。
我在原地等你，你却像断了线的风筝，越飞越远，让我抓不到。
我走不进你的心，写不出你的梦，不管我付出多少都是个外人。
曾经以为你是我的归属，到头来却发现，是我把心寄错了地址。
许多誓言背后的风景慢慢变淡。而你在终年不落的人海里潮退。
每当伤心难过的时候总会想起你，你是我心中无法抹去的疤痕。
猫爱上缸子里的鱼儿，却不小心打碎了缸子。有时候，防不胜防就失去了心爱的人或物。
我这么相信你，你却在怀疑我。是爱的不坚定?还是你已不爱我。
从此以后，你走你的天桥，我走我的地下通路，我们互不来往。可这不是我想要的。
未来的事情我们猜不到，不知道还能活多久，现在我们能做的只有尽情的笑。
总有一些文字，触动心灵。总有一段心语，痛彻心扉。
最美好的事，是看到某人的微笑;而更美好的事，是他因你而微笑。
真心离伤心最近。
你温柔的眼神里，有一种淡淡的空灵。
我们相遇在那个雨季，唱出了彼此的回忆!
后来的爱成为一首歌，变成音符，歌声。
你的笑，美的如阳光照在青石板的暖。
音乐单曲循环，我们在感同身受。
悸动的心，停止跳动。将离的场景，没有丝毫不舍。
在自己的世界里，唯独自己才能主导自己。
守住的是仓皇而班驳的灾难、是用整个生命也敌不过的假象。
曾听人说，回忆是一座桥，却是通向寂寞的牢。
为谁唱离歌、对谁说情话、给谁写天涯。
让我感动的不是多么动听的情话，而是简简单单一句我想你。
爱情本是美好，可总是有人爱破坏它本身的美好。
我们每个人都是爱情变色龙。

鱼对水说你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹，不是在放荡中变坏，就是在沉默中变态。--献给情人节!12、世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。
如果上天让我许三个愿望，第一个是今生今世和你在一起，第二个是再生再世和你在一起，第三个是永生永世和你不分离。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
真高兴今天是你的生日，老实说我是上帝赐给你的礼物，但愿这份礼物不是太糟糕，希望你能特别喜欢这个礼物，亲爱的祝你生日快乐!
真诚祝福传递你，愿你开心永如意，生日快乐歌一曲，愿你幸福没问题，每年这天祝福你，望你健康又美丽，幸运永远追随你，生日快乐!
这个日子特殊又温暖，空气中弥漫着醉人的香甜，一首生日歌唱出了我心中的祝愿。你天天开心，就是我最大的期盼，祝福你生日快乐、开心永远!
长长的距离，长长的线，长长的思念永不断;长长的时间，长长的挂念，长长的友谊永不变，祝你金钱不缺，微笑不断，笑容洒遍每一天。生日快乐!
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，生日快乐!
有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一个白痴会把它看完。
雨滴会变成咖啡，种子会开出玫瑰，旅行是一种约会，离别是为体会寂寞的滋味，不是没人陪，只怪咖啡喝不醉，一路走就累，雨一碰就碎，只有你依然完美。
我知道你很忙，但是你一定要知道:你今天的任务是很重要的，因为你的任务是知道我在想念你。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
你是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药!
当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!
如果爱你是错，我不愿对;如果对就是等于离开你，我情愿错一辈子。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
星月不误，因为你已离去;清风不语，因为我在哭泣;我也不语，因为还在想你。
在错的时间遇上对的人，是一场伤心;在对的时间遇上错的人，是一声叹息;在对的时间遇上对的人，是一生幸福。
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
你的过去我来不及参与，你的未来我不会再错过!真诚之中，与你相识相知;灵犀之间，与你朝夕相伴。

撩起爱情的轻纱，将真诚的吻印在岁月的额头，许下一生一世的诺言，绽放不离不弃的情花，愿用刹那芳华，换与你牵手到白发：嫁给我，亲爱的。
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
我执前世的情笔，描绘今生的情画。我吟前世的情话，等候今生的情花。愿与你共撑一屋青瓦，同饮一杯清茶，欢度一世芳华:亲爱的，嫁给我好吗?
爱情术语:初恋是美术，热恋是媚术，结婚是艺术，婚姻是算术，离婚是手术，再婚是术后维护，总之爱情是技术。很多人都是走自己的路，和爱情兵分两路!
有些人，我们曾经相遇，浅浅交谈随即转身离去。有些人，我们曾经相识，彼此见面一个微笑足矣。有些人，我们曾经相知，岁月流去一朝却成仇敌。有些人，我们曾经相恋，朦朦爱意荡漾沉淀心底。有些人，我们曾经相爱，刻骨铭心回首更加珍惜。
匆匆聚，浓浓情意挥不去，难料相思真的会成疾，苦苦思念亦觉甜蜜，只恐在乎的你未被困在这场灾难里，只恐你不知道我爱你!愿你每日总相忆!
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
寒夜里，冷冷的，举起手，呵了一口气，让我想起了你的手，那只需要我温暖的手，想告诉你，你已经是我的一部分。
我扬一把散沙粒粒想念漫天纷飞带给我对你的祝福，我洒下一瓢涟水滴滴飘洋流到你的心海，爱你，今生无悔，牵了你的情，爱了你的人，我会努力呵护你。一生一世!
你知道吗?我为你散了一个梦，散了那个天荒地老的梦，孤寂的心已不会悸动;我为你关了一扇门，关了那扇幸福甜蜜的门，冰冻的情再不能沸腾。
或许万物总有期限，如昨日的你，如未曾送出的情话。
喜欢你，就像一封旧情书 ，你的名字是我最熟悉的笔画。
喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。
我想和你在一起，因为你的眼睛就是万家灯火，里面住着一个我；我想和你在一起，因为就算是最黑的夜，我也知道你就在这里。
我遇见你恰若春风，你遇见我风平浪静，我心有海啸，你波澜不惊。
你是百看不厌的书，我甘愿翻阅细读，字字珍贵，句句入心。
有了你，于是我就拥有了一份快乐;有了你，于是我少了许多的烦恼;有了你，于是我有了一份牵挂;有了你，于是我信了情，信了缘;有了你，于是我拥有了一份美好;有了你，于是我字里行间写满的都是你;有了你，我这辈子都该知足了。亲，我爱你!
双眼看到了微笑，相思烧成了拥抱，两颗心一定能缠绕到老，不管有没有时间的约束，也不管有没有距离的管束，亲爱的，我们都会相爱到生命最后的结束。
煎茶坐看梨门雨，情话是你，风景也是你。

穿棉袄了是因天气冷了;撑起伞了是因天下雨了;给你短信了是因我错了，能原谅我吗?
我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。
若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起!我该怎样的对待你呢?
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。
对不起，你上次看到的那个女孩，我的确送过七彩鲜花给她，可是我的意思是要给她点颜色看看啊!
到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。
一语不合，视若仇敌，情绪如此多变，我心怎堪煎熬?语不经意，勿要多想，更忌往坏里想!我是真的爱你!
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么?原谅我，好么?
我我我知道我伤害你了，所以连风都哭了，我知道你伤心了，所以连天都陪你暗淡。我知道我错了--对不起。
我此时此刻不知道该做什么，看不到你的信息，听不到你的声音。如此的宁静!我的心快碎了!
一个傻傻的我有一颗痴痴的心，在期待你的原谅!如果你不生气了的话能不能给我打个电话让我解释一下，好吗?
原谅我吧，知道吗，每天我都如同生活在暴风雨的袭击中。求你许我一个阳光灿烂天吧!
不要为了负责而去结婚。要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强。
我知道那天我太冲动，只记着心中的梦，忽视了你的不从容，此刻我的心很痛，收到短信愿你能放轻松，原谅我的冲动。
我答应过你不会让你生气的，对不起。
不管今世也来世也好，我要的只有你。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不要再生气了好吗?
你伤心欲绝，我心痛无边;你泪流满面，我悔恨连连;此刻的我彻底明白，你的一颦一笑，牵动我的心，请原谅我的不小心。
对不起!不好意思!我错了!别介意!我投降了!我快顶不住了!原谅我吧!
天热还惹你上火，我心实在很内疚，整天自责还忧愁，怎么才能消你愁，想来想去别无法，还是短信表诉求，愿你原谅我过错，内心不要再烦忧，看我真心来道歉，望你一笑泯恩仇。
我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。
你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
即便我一向谨慎，可还是得罪了一向宽容的你，令你生了大气!但你忍心不理我吗?忍心不原谅我吗?谁叫咱们是好朋友呢!我要郑重对你说：对不起!请原谅!
真对不起啊，昨天我不该说那样的话，一时口快，一时口快，嘿嘿，今晚我请你吃饭吧。
小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你，念你，恨不得啃啃你！
原谅我，相信我，爱你不会变。

这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
在心的扉页上，写满了无数个梦的憧憬;当你追寻心的方向，我的祝福,是窗外的一片蓝天。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
我只是想牵着你的手一起看花开花落，云卷云舒。
天冷了，多穿点。别太晚，早点睡。在加班，我想你。你难过，我心疼。别害怕，有我在。你去吧，我等你。我有你，真幸福。你说的，我相信。为了你，我愿意。
我只想着希望这些分开大大小小的加在一起能换来我们一辈子真正的不分开而不是短暂的相聚。
不管这世界变的如何，只有你知道在这世界还有一个人懂你，爱你，就足够了。
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
有你，就是好!心事变很少;不烦也不恼。有你，就是好!甜蜜心中绕;幸福早来到。有你，就是好!把你当作宝;直到我变老。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
人生时间其实很短暂。不要太累，这一生会有我在默默的关心和祝福你!!
甜甜A味道，就像漂浮A气泡。
永不言弃、嵩赣弥了啦挥濉
所谓的幸福、 就是跟喜欢的人过简单的生活。
谢谢你的手温暖了我的心，那颗冰封已久的心。
不要让别人喊我喊逗比，那是只属于你的专属。
亲爱哒、你的半边床只属于我。
在我xin里你的位置，叫做无可取代。
就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱。
天塌下来，记住有幔陪m看天崩地裂。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
人生戏，有悲有喜，更加不能缺少你!情人节，不玩花腔，不耍杂技，只是认真的传个短信给你，我爱你。
宝贝。你还记得你抱着我 我们幸福睡着的样子吗。那些日子真的好快乐。
我希望我小小的肩膀能给你大大的温暖。

醒来觉得甚是爱你。
始终相信，最深的懂得，无需太多的表白，只是一个眼神就可以让遥遥无期长成彼此的山清水秀。最真的相伴，无需时时刻刻，只是偶尔的一句问候就可以让天涯咫尺在虔诚里安暖相依。漫步秋的宁静，就让我们我们共同书写岁月静好!南在南方，念在心里。天涯有梦，伴你天涯!
千言万语，道不尽执念成痴，回望昨日，诉不完情长离思，无奈静守流年静守你，在静好的时光中，独自回味，独自痴守，时光流转，无论你爱或者已经不爱我，你念或者已经不念我，我都会独守自己内心深处的那份似锦繁花，伴你走过人生的芳华与迟暮。
遇见你，是我一生最美丽的意外。因为你相信命运，因为我怀疑生活。你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔。完了，优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。
月夜深深，你的剪影跃然素笺上空。此去经年，纵然素心一片，也有说不出的惆怅，遮不住的朦胧记忆。难道，正如佛言，五百世的修炼才得一红颜擦肩。那么，我遗留在红尘里还要在等待后五百年的修行，才能够再续尽前缘，与你携手共牵，同心凝眸牡丹亭，缘定一生一世。
那不是一段邂逅，为何总有一根线牵着心怀;那不是一个梦境，为何你的温柔私语，总是不经意的响起?有一个字，我从不曾说出，不是因为它沉重，而是害怕它汹涌;有一段时光，我从未曾忘怀，不是舍不得，而是刻的实在太深太深;有一个名字，我只在心里呼唤，不是怕被人听见，而是怕被风吹走。
亲爱的，你问我究竟有多喜欢你?这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比?对你说句心里话:也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你!
每次我被你气坏的时候，我都想拿起手机提出和你分手，编辑好短信我不敢发，打通你电话我不敢说。此刻，我的心在责问自己:你到底在干什么?我不是胆怯，不是懦弱，一切都是因为我太爱你!
因为我不是有钱人，所以在好多好多应该送你礼物的日子，就是请你吃了一次又一次的兰州牛肉面，许多话不好意思讲在你跟前，因为男人更需要尊严。来到这里，说了好多心里话，其实我就是想送你一条水晶手链。如果你觉得我又给你丢了脸，我会转过身，悄悄的擦掉眼泪说：抱歉。
我喜欢将树和天空拍下，喜欢森林和隐藏在其中的神秘，你就像是一只小鹿在丛林中跳跃，闪着明亮的眼睛，我要捉你，你就跑开。
吃饭我不知饥饱，老妻不给盛饭必是饱了;穿衣我不知冷暖，老妻不让添衣必是暖了。
无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
你别不开心，我可以走。
我带你吃肉去。
心在树上，你摘便是。

你才出差两天，我的世界就一片乱；亲爱的，我需要你。
到了打个电话告诉我一声。
明天要变天，记得多穿点衣服。
我爱你家，你爸妈人真好……
你回来了，我在等你呢！
我想给你一个家。
我会一直在你身边的。
你真是顾家的好男人。
善解人意心量宽。
和我结婚吧！
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。

有些人走了，就在也没有回来过，所有的等待和犹豫，是这个世界上最无情的杀手，你喝你的清茶，我尝我的烈酒，从此你我殊途，一生不再相遇。
你喜欢猪肉还是羊肉啊？应该是我这块心头肉吧。
自从你得了糖尿病，我蛀掉了几个牙。
我喜欢闷**人。在别人面前闷。在我面前骚。
我当然最爱我媳妇啊！但我确实也爱你啊！
没关系啦宝贝，以后一起养猫猫。
我一直就很想你...不直也想你。
你压到我头发了！
我要你要我~
你想不到我多渴望和你做爱，但我绝不会告诉别人，尤其你，除非严刑逼供，否则我绝不会说，说我想和你做爱，不仅做一次，是做完又做。除非发神经...否则不会透露，我想和你做爱，现在就想做，做足一生一世。

不管今世也来世也好，我所要的只有你。
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
爱情不是索取，而是给予;不是梦想，也不是痴望，爱情不是这样。它是善良，是荣誉，和谐与纯洁的生活。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定:爱你一万年!
爱一个人就是在拨通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听熟悉的声音，但真正想听的是心底的一根旋。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，惟有爱似海!
不要问我在哪里，也不必担心我会把你忘记，当你想我的时候，我也正想着你。
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你年，只要身体健康,就是我的强项!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
虽然不能满足你最大的物质生活......但我可以把我的心来满足。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
下次你再想哭的时候，叫上我，让我陪你一起哭好吗?
喜欢你的笑容，喜欢静静地看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我只是幻影，虚无但空灵。是光隙中袅袅飞升的烟圈，不在乎将来，只要此刻从你的呼吸中，渐渐凝聚又淡淡消散。
我像挂在屋角的风铃，你像风拨弄我的心情。常常是忧郁，偶尔是惊喜，你主宰而我随行。
只要有你的手相握，眼前就有一场梦，耳边就有一首诗，过去和将来就有一个传说。
只想牵你的手，看你的眼，光着脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。
我将用真诚去呼唤沉睡的恋情，让爱在执着中重生;我会用生命去守候你的一生，让时间证明钟爱一生，请再给我次机会吧，让你我的爱赶快苏醒!
如果你是蝴蝶，我不愿做和你嬉戏的花朵，不愿做给你甜言蜜语的春季，不愿做帮你飞舞的小溪，我只要做和你一路的风，守候一生的美丽。
因为你的降临，这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。祝你生日快乐!
不知什麽时後开始 我已学会依赖。

我把自己想说的话都写进日记，期望有一天能够当做一份礼物送给你。
在你离开后，我终于懂得，年少时的喜欢，是唯一的，也许还是一辈子的，任谁都代替不了。
我还是那么没出息，处处留意你的消息，千方百计想靠近你，只是缺少表白的勇气
人生便是如此，你可以用一分钟注意到TA，用一天爱上TA，却需要用余生遗忘TA。
念旧的人总是容易受伤，喜欢拿余生来等一句别来无恙，只是你念你的旧，TA又能念你多久。
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
有些事不说出来自己痛苦，说出来又让双方都痛苦。想忘掉又忘不了，只好在心田的深处，深深的把它埋葬，永远不再想起，永远不再回忆。
是我主动退出，毕竟继续留下来又有何用，留不住你的人更留不住你的心。是时候，我要退出了。
只是我想太多，所以自作多情地爱上了你；只是我想太多，所以以为只要努力就能得到你的注意。
或许我也会拥抱别人，或许以后我还会找到没有你的幸福。但是我不知道还能不能这么用力地拥抱别人，这么用心地爱别人。曾经是我孤勇，为了爱你伤了元气。
愿你所爱的人，真的像我一样了解你，真的像我一样心疼你，真的想我一样深爱你。当初爱你你不珍惜，如今我也不想再回头了，随便你怎么过。
最心酸的是，你习惯跟我说谢谢。你说，感谢我一直以来的付出，让你知道被爱的感觉；你说，感谢我终于选择退出，起码结局两个人能好好过。
和你在一起时，没羡慕过别人。因为，我自以为拥有世界上最好的你，也自以为拥有世界上最好的宠爱。当时，我真的以为自己是世界上最幸福的人。原来，只是我想太多。
你来了，我信你不会走;你走了，我却假装你一直都还在。
如果我能重新遇到你，我好想鼓足勇气告诉你，曾经，我也是喜欢你的啊。
你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。
钥匙还在，日记还在，那盒回忆也还在，我们却丢了彼此，各自流浪在世界的两端。
时间带走一切，无法带走的，是那个在记忆中熠熠闪光的你。
是你，让我明白，每段爱情不论深浅，结束，就该放下。
和你在一起了，觉得像做梦一样;和你分开了，也像做梦一样。我还爱你呢。
希望有一天，我能带着自己的日记本，站在你面前，微笑地对你说，我喜欢你
有人说，会有来生的。你信吗?我不知道。要是有来生，你要不是来我这里还感情债的，我们就不要再相遇了。
想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。
安得与君相决绝，免教生死作相思。
你冷冷的回了几个字，却让我想了一夜！！！
明明最先靠近我的是你，最后舍不得的却是我。
我可以去任何地方，唯独去不了你的心里。
不是除了你，我就没有人要了。而是除了你，我谁也不想要。
我是喜欢你，可是我不能一辈子不要脸呀！

此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说?
转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿?
我愿与君相知，山无棱，天地合，乃敢与君绝!
愿得一心人，白头不相离。
得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。
寄君一曲，不问曲终人聚散。
经流年梦回曲水边看烟花绽出月圆。
就这样吧，从此山水不相逢。
举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年岁。
夜月一帘幽梦，春风十里柔情。
天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。
执手相看泪眼，竟无语凝噎。
从此无心爱良夜，任他明月下西楼。
忽闻高中归，心花为君艳。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
只愿君心似我心，定不负相思意。
闲役梦魂孤烛暗，恨无消息画帘垂。且留 双泪说相思。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
沅有芷兮澧有兰,思 公子兮未敢言。
世上安得双全法，不负如来不负卿。
落花人独立，微雨燕双飞。
陌上花开，可缓缓归矣。

你给我发一个“嗯” 我还是会继续和你说话，可是我发一个“嗯” 你就没有然后了。
其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山，你可以看到它，但是不能搬走它，你有什么方法可以移动一座富士山，回答是，你自己走过去。爱情也如此，逛过就已经足够。
先别急着爱我，如果你愿意，先来尝尝我的怪脾气，占有欲，自私，任性。
不知道从什么时候开始对你小心翼翼说话了，我记得我以前挺嚣张的。
希望他最后娶一个像我一样的女孩，这样他就能一直记住我。又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩，如果像我，为什么不是我。
成长是一个很痛的词，当你成熟了，你不一定会得到什么，却一定会失去一些东西。
用了自己整个青春来看懂一部电影，只有当紫霞永远离开至尊宝的时候，至尊宝才能成为孙悟空。
一个以为不会走，一个以为会挽留，缘分自然走到头了。
其实，你俩都在等，等对方先放手。
很多人在一起不是因为喜欢相处，而是因为害怕孤独。
有的朋友，不知道怎么就走近了；有的恋人，不知道怎么就走散了。
不管是物质还是心理，我们更在意的，不是绝对值，而是百分比，我，到底占了你百分之几。

想做你的枕边书怀中猫还有意中人，想做你的杯中茶夜里梦还有摆渡人。
想走进你的世界再也不出来。想做你的枕边书，怀中猫，意中人。
愿做你手中花怀里猫,陪你长长久久,虽然我只是一只耗儿鱼!
猫有九条命，唯有一颗心。只想做你怀中猫，温柔只给意中人。
想听你叫我的名字哪怕一声也没关系，想做你怀中猫枕边书还有意中人。
要多幸运，才能做你的怀中猫，枕边书，意中人。
我想做你怀中猫，做你三行情诗的句号。
跟我在一起吧,我想做你怀中猫。
想做你怀中猫、枕边书、心上人。
想做你怀中的猫，别人眼中的狼。
想做你的怀中猫，连睡觉都像撒娇。
做你怀中猫，温顺又傲娇。
放下手中刀，做你怀中猫。
做你怀中猫，傲而不娇。
凭心而语，我不奢求能在丽江有一场艳遇，也不要和那个他牵手浪漫，就做你怀中一只猫，每天沐浴在温柔多情的暖阳里，不问世事，不恋红尘，从开始到结局，累了就慢慢闭上眼，用爪子蹭蹭脸，不管发生什么都懒得睁开眼。如此，岂不快活自在？

红玫瑰我相信很多人都送过，但蓝色妖姬我相信大多数人都没出手过。一般送11朵或33朵就差不多了，300元左右。花这个东西，送到女人有朋友或者同事在的地方，比当面送效果更佳。女人打心底的就是她的朋友和同事的羡慕与嫉妒的眼光。
玫瑰是有花语的，不同数目有不同含义，11朵玫瑰花代表的是“一生一世”，真令人感动啊！
总是在最匆忙的时刻，忽略了你;总是在最无聊的时刻，第一个想到你;总是在想对你表白的时刻，突然无语。今天，玫瑰情人节，我带来11朵玫瑰送给你，玫瑰上写满了我的心思!
11朵白玫瑰，你的美，我来守护，一生一世只愿为你付出。
盛开在秋季雨中那11朵玫瑰花半世迷途,时光忘记回首。
亲爱的，送你九朵玫瑰花，愿此身我俩永远长长久久相依相守；送你十朵玫瑰花，愿此身我俩十全十美；送你十一朵玫瑰花，此身一心一意的爱你一个人；送你十二朵玫瑰，我对全部的爱与日俱增。亲爱的祝情人节快乐！
送你玫瑰十一朵，一生一世只爱你。送你酒心巧克力，与你同醉共起舞。送你鲜花洁白合，百年和好霜发老。红豆代表我的心，月亮可鉴我的情。2.14情人节，祝你美丽漂亮，楚楚动人，靓艳玉丽。
送你一支玫瑰，寓意一心一意。送你十一朵玫瑰，代表一生一世。现在送你一百一十一朵玫瑰，那是一生一世一双人，朵朵代表我的心。亲爱的，请让我陪你一生一世！
3月14日，送你11朵玫瑰，三朵是我温馨的牵挂，三朵是我甜蜜的爱心，三朵是我执着的追求，还有两朵，一朵是开心，一朵是如意，收下它们吧，愿你白色情人节快乐，愿我们的爱情天长地久！

什么是浪漫?就是明知她不喜欢你，依然送 99 朵玫瑰花给她。什么是浪费?就是明知她喜欢你，还送 99 朵玫瑰花给她。
今天是情人节，我是这么的想你，亲爱的你！你可知道吗？虽然我们远隔千山万里，但我对你的相思不减，就让我这九十九朵玫瑰祝福你吧？在远方幸福快乐。
我把温馨的问候化作九十九朵玫瑰，芳香你的日子；我把细心的呵护化作醉人的红酒，陶醉你的生活；我把美好的爱情化作巧克力，甜蜜你的一生。轻轻的祝福你，情人节快乐！
亲爱的，送你九十九朵玫瑰，天长地久过一生；送你一佰朵玫瑰，愿咱俩白头偕老过一生；送你一佰零一朵玫瑰，愿我俩的爱一直到永远；送你一佰零八朵玫瑰，给你送去求婚大喜。亲爱的，祝情人节快乐！
求爱时,送你一朵玫瑰,我的心中只有你;相恋时,送你两朵玫瑰,这世界只有你和我;结婚时,送你九十九朵玫瑰,天长地久。
最让我动容的，不是九十九朵玫瑰你给的惊喜，而是生活细碎的点滴，是黑暗中你的不离不弃。
不同的你表现同样纯洁，智者千虑终有一失，在我面前隐瞒闷骚，就别穿太少。我会在别人趁你闷骚时送你九十九朵玫瑰花之前喂你九十九颗叼嘴巴。
如果我足够美丽，足够富有。我一定开着劳斯莱斯，左捧99朵玫瑰，右拿10克拉钻戒追你。如果你接受，就替我将钻戒戴上吧，如果你拒绝，玫瑰可送你，钻戒我就拿走做纪念吧！可是，世界没有如果，我连多看你一眼都是奢望。
你怎么总是哭，不过送你九十九朵玫瑰嘛！你不还得拿你的一生来还吗？
我要送你九十九朵玫瑰花，我要唱心内的话给你听。
我要买代表一生一世的承诺爱的红玫瑰，九十九朵。
赠你九十九朵玫瑰，请你做我的友人，莫忘，莫离开。
99朵玫瑰，99个日夜，9个春秋，都献上交给你。
对不起，爱不到你，赠你99朵玫瑰做我友人可好？

天空中飘着淅淅沥沥的雨滴，预示着爱情的甜蜜；花园中盛开着娇艳艳的花朵，散发着情人的爱火；水中游玩着自由自在的小鱼，重逢了情人的相聚；七夕情人节要来临，献给那些剩男剩女，打开心灵花语，向着幸福努力，早日找到知心伴侣！
手握爱情的画笔，在生活的卷轴里涂上幸福的一笔，手捧爱情的花朵，在人生的道路上洒满芬芳，拥你在怀，便拥有了所有的快乐，我爱你到永远！
爱情不是在泥土里开出的花朵,而是泥土里的肥料。最后开出的那朵花,是你的人生。
有一种爱，叫做甜蜜。甜蜜是因为爱是酝酿甜蜜的花朵。有一种爱，叫做伤心。伤心是因为我再也找不到那些爱过的曾经。有一种爱，叫做喜悦。喜悦是因为相爱在一起的简单的幸福。有一种爱，叫做微笑。微笑是因为爱像成熟了的挂上枝头的开心果。
真正的爱情像美丽的花朵，它开放的地面越是贫瘠，看来越格外的悦眼。
爱情不是可以随手采摘，随手抛去的花朵，而是一种深厚的，珍贵的，严肃的感情。
真正的爱情，只能是人生之中一场自然而优雅的等待；是百转千回萍水相逢时，四目相遇怦然心动的声音；是疲惫旅途中，不期然飘落在你手心的一叶脉脉相通的柔情。真正的爱情，要等！这是一件无奈而又非常自然的事情。也正是爱情之瑰丽神奇动人的所在。爱情灿若花朵，只有以最优雅的姿态，才能不惧岁月苍桑，等到彼此遇见时从容绽放的美丽。
真挚的持久的爱情，不是“一见倾心”，因为相互的全面的了解，思想观点的协和，不是短时间能达到的，必须经过相当的时期才能真正了解，才能实际地衡量对方的感情。爱情的花朵，并不是在春天开放，在秋天凋零；爱情的乐曲，并不是在阳光中高旋，在阴云下呜咽。
柔情似水,滋润着爱的花蕾,风情月思,拨动着情的曲调,情意绵绵,绽放着幸福的芬芳,绿色情人节,用真诚浇开爱情的花朵,为你缤纷一世甜蜜!
爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱情是建立在共同语言的基础上的。
迎着阳光开放的花朵才美丽,伴着革命理想的爱情才甜蜜。
爱情的美满因为灵犀的心灵而变得更加纯;爱情的花朵因为浪漫的彼此而尽情绽放;爱情的力量因为情侣的呼应而更加强大,情人节,不忘祝福天下的有情人!
爱情的甜美，终究是在现实的土地中培育的稻谷，是在喜怒哀乐中绽开的花朵，是在锅碗瓢盆中奏出的乐章。不要期望太唯美的爱情，没有土地的滋养，爱情只是一颗干瘪的谷子；没有情感的孕育，爱情只是一支无根的鲜花；没有生活的调味，爱情只是一杯寡淡的白水。
你爱人是出于自愿，给予也是出于自愿，就象花朵到了时节就要开放，并不是因为有人对它微笑。你活着，你爱着，是因为你喜欢生活，愿意爱，因为你必须生活，必须爱。
爱情是春天花朵的芬芳，爱情是夏日高照的艳阳，爱情是秋季丹桂的飘香，爱情是冬夜雪花的飞扬。美好的爱情，愿你早日拥有！
一个男人，他愿意娇惯你，宠爱你，并且等你说明人家真的在乎你，可是当这种达到极限。人家就再也不会为你付出哪怕是一丁点儿的感情，直到你们的爱情花朵枯萎开来！
你不是爱情的终点，只是爱情的原动力。我将这爱情献给路旁的花朵，献给玻璃酒杯里摇晃着的晶亮阳光，献给教堂的红色圆顶。因为你，我爱上了这个世界。
那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。
我不懂，为什么玫瑰代表着爱情，爱是藏在玫瑰背后的尖刺吗？还是凌驾于荆棘之上的………花朵。
没有不经历动摇便绽放的花朵，没有不经历动摇的爱情，人生也一样，活着其实都一样。
爱情像是花朵，没开时是孕育，开着时是灿烂，开完是完美；爱情像是美酒，没喝时是渴望，喝着时是甘醇，喝完是回味。
这火焰般的鸟儿，光如白昼星斗，灵魂的花朵，就叫做爱情。
阳光轻抚着爱情，爱情便开出了花朵。
西方爱情是强烈开放的花朵，东方爱情是两朵花之间微妙的芳香。
爱情就像悬崖上的花,谁看见都想拿,但是却要历经多少的心碎才能得到它……
爱情是一个永恒的经久不衰的话题，贯穿于人生的少年、青年、中年、老年四个时期。理想的爱情像花朵，美丽、娇艳、纯洁；像雪莲，高尚、无私、真诚；像腊梅，坚强、勇敢、坚韧；像星星，璀璨、明亮、耀眼；像翡翠，珍贵、晶莹、剔透；像春天，鲜活、青春、生机；像夏天，热烈、激情、奔放。
当春雨滋润花朵，当春风唤醒绿叶，此时，爱情便在心间生根发芽，人生中的遇见都是上天注定的缘，每一天的相处看似平淡，每一天的思念看似平常，可是这才是今生最应该珍惜的瞬间。
我们知道，爱情花朵总是静悄悄的盛开。没有爱情，花朵也就不再美丽。

今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,亲爱的祝你好梦!
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,晚安!
夏天的风给你拂面轻爽；夏天的雨给你冰上凉透彻；夏天的傍晚给你舒畅心情；夏天的夜给你浪漫温馨，夏天的我给你一声问候：祝健康快乐！
我用祝福为针，用思念为线，串起清晨的露珠、傍晚的雨珠、河底的珍珠，编织成最美丽的项链送给你，愿你天天开心！
世界上美好的东西不太多，立夏傍晚从河对岸吹来的风，冬天的第一场初雪，外面暴雨躺在被窝里的舒服，还有二十来岁笑起来要人命的你。
你说我欠你这样一封信：蜜糖是信纸，采来樱桃做点缀。若是还能亲手磨一壶咖啡为你伴读，便允许我用俗气的宝贝儿开篇。你则会在某个下雨的星期五花一个傍晚的时间来读，然后亲我一下，做一个甜甜的梦。
记得那是下雨的傍晚，我在小卖部前的屋檐下避雨。不久，我看到你从一辆车里下来撑起雨伞。你看到了我，然而径直离去，于是雨声才哗啦啦地响了起来。
今天下雨的傍晚，不再换乘地铁，转身走出车站，没带伞，没带钱，想走走路，闻闻雨，看看天，想想远方的你，依然美好。
下雨的夜，充满神秘魅力四射的雨夜，她的明天愿一样的美丽……

在苦苦爱恋的边缘，守候着你给我的半点温度，而我冰凉的手，小心的呵护着这份未了的情缘，面临苍穹，转身的最初芳华是望不断的彼岸花谢，一生的不舍，在看不到尽头的天涯海角处，是迎风而舞的伤感的文字。
彼岸花，花开彼岸，谁是谁隔世的红颜，谁又是谁刻骨的生生世世的爱恋？“如果没有遇见你，我将会是在哪里，如果没有遇见你，我又会怎么过？是否还会有酒浇不尽的相思，是否还会有烟烧不掉的寂寞？是否还会孤独的停留在等待的渡口？是我错遇了你，还是我走错了路口？
轮回让我想起了彼岸花，找了一些句子，不知道是不是你想要的。
满地白花,被寂寞,染成了忧伤的彼岸花。
彼岸花的孤寂,收集了多少离人的眼泪。
醉知酒浓，醒知梦空，原来看残花凋尽也是一种痛。是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷，画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天，悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花。
离魂草淹没不了内心的思念,彼岸花吞噬不去心底的阴霾。
也许，你我就是彼岸花，我是曼珠，你是沙华。那花与叶的挣扎与思念生生不息，生生世世的盼望都换不来一次的相见。是前世的恩，还是今世的怨，让我们彼此相恋却又不能相守。
你是彼岸花，红的太无暇。
欣赏彼岸花A思念,遥望奈何桥A对岸,笑看孟婆汤A失忆。
忘川河边,谁荒度了流年,彼岸花旁,谁染指了悲伤。
彼岸花，美丽而忧伤。每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过友谊，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。一花一世界，一树一菩提。花开花谢，潮起潮落。
醉知酒浓，醒知梦空，原来看残花凋尽也是一种痛。是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷，画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天，悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花？谁抚我一丝秀发，谁欠我一生代价。
彼岸花开开彼岸，断肠草愁愁断肠。
彼岸花是没有彼岸的守候，凄楚的女子假装幸福的守候。
有种花，超出三界之外，不在五行之中，生于弱水彼岸，无茎无叶，绚烂绯红。佛说：那是引魂之花――彼岸花。花开一千年，叶一千年，花叶永不相见。彼岸花开只一团火红，相念相惜却不得相见，独自彼岸路。
奈何桥上叹奈何，三生石前憾三生，彼岸花下非彼岸，奈何三生彼岸人。
王子的使命，是和公主幸福的生活下去；骑士的使命，是为了守护那幸福战死沙场。彼岸花摇曳怒放着，在那腥红色的火焰中，闪烁着骑士的荣耀。
佛曰：彼岸花开，花开彼岸，只一团火红，花开无叶，叶生无花，想念相惜却不得相见。
彼岸花，又名曼珠沙华。大红色的花，红得艳丽、红得惊人、红的如鲜血。漂亮的彼岸花，又会有谁知道她内心深处的忧伤？
你说彼岸花开，苦不相遇；后来生死离灭，悠然随心。
这年盛夏，我们共赴黄泉，赏彼岸花，世事历沧桑，前尘皆入画，一生守候只为他（她）。
彼岸花开，花开彼岸，叶生无花，花开无叶。相恋相惜却不得相见，独自彼岸路。
我该以怎样的心情，流浪在你的天涯？彼岸花开无期，一秒钟不短，一万年不长。
若有来生,我愿做你坟前一株彼岸花,伴你永世不离。任凭风吹雨打日晒雨淋。

无论是对朋友还是最爱的人，不需要花言巧语，实实在在就好！不需要山盟海誓，真正做到就好；不需要彼此埋怨，相互理解就好；不需要相互猜疑，相信对方就好；不需要成天生气，懂得包容就好；不需要时刻不离，心里有你就好；不需要轰轰烈烈，走到最后就好；不需要大富大贵，平平安安就好！
感情的事基本上没有谁对谁错，他（她）要离开你，总是你有什么地方不能令他满足，回头想想过去在一起的日子，总是美好的。当然，卑劣的感情骗子也有，他们的花言巧语完全是为了骗取对方和自己上床，这样的人还是极少数。
花言巧语并不难，难得是一颗四季为你沸腾的心；海誓山盟并不假，有我陪伴你见证爱情的奇迹。5.20我爱你，想把你的手，牵到地老天荒去。
如果你把我的感情，当成一场游戏，我玩不起，更输不起，花言巧语，谁知道我微笑背后的痛苦，爱由一个微笑开始，一个吻成长，最终由一滴眼泪结束，受了伤，结了疤，最终还是留下痕迹，强迫自己忘了你，但爱过才知道，原来我并不能左右一切，也许回忆是最好的结局。
不要说我不浪漫,也不要说我很冷淡,我只是不善于表达而且,我的心里装的都是你,我会用我的行动来呵护你。爱,并不是花言巧语。
喜欢你，不要甜言蜜语，想着你，不要花言巧语，爱着你，不要欺骗话语。520我爱你，亲爱滴，今生你是我的唯一，对你只有一心一意。
以后要找一个不会说情话的另一半，花言巧语的人终究不会只对你一人花言巧语。
现实真的骨感感情是论斤卖的，不要相信一个人的花言巧语，因为心出去了就会不来了，情用了就覆水难收了，不是已你之心，就能换别人的心。
不要相信男人的花言巧语，因为男人都是花心的。能一生只忠一人实在是少之又少，一切都只是时间问题。或许多年以后你会庆幸还好当初选择的不是他。
我不需要你的花言巧语，我不是傻子，你也别当骗子。
不要说我花言巧语，只因心中时刻有你，不要问我是好是坏，只怪生于八零年代，不要嫌我太过嗦，其实我只是个传说！！
告诉自己不要相信所谓的花言巧语，告诉自己不要相信所谓的海誓山盟，告诉自己不要再自做多情，告诉自己。
不要对我说任何的花言巧语，要说就说我爱你。
告诉自己不要相信花言巧语，告诉自己不要再相信所谓的承诺，告诉自己要幸福。
我不要听你的花言巧语，也不要听你没用心的我爱你，更不要你的同情，只想要你默默的关心。
能打动我的从来不是花言巧语，而是恰到好处的温柔以及真挚的内容。

亲爱的，真的，想你了！想你，每一个记忆都是关于你，一页接着一页，好似永无止境。想你，如三月的茶花，开到荼蘼；亦如深秋的雨露，醉人心田。一往情深深几许？深山夕阳照秋雨。千般思念皆为你，我亲爱的丫头！
若今生逆旅天涯，四海为家。便许你来世雪舞霓裳，步步莲华。你可愿化身为枷，度我年华，细数山室茶花。
与你相约，茶花开时，人已来。
我家的猫，总想偷吃你的茶花。
玫瑰花间没有你的气息，百合花开没有你的踪迹，愿茶花盛开时有你。
猫喜茶花，而我喜她。
我养的猫喜欢饮你的茶，等来你送它茶花。
山茶花凋零的时候，花瓣总是连在一起，相依相偎。如果可以，希望我们的余生，也能和山茶花瓣一样，不离不弃，生死相依。
我喜欢茶花，是因为茶花即使在花朵凋谢的时候，它的花瓣也不会凋落，而是紧紧靠在一起，不离不弃。
她如茶花一样，娇艳而纯真。我永远记得她笑容……就像一幅画……我喜欢茶花，为了她，我家的花园种漫了山茶。可是……何故人们总说茶花耐寒长寿……为何，只有我的茶花经不起风雨……
忘忧岛，教人忘忧，漫山遍野的白茶花是你最忠诚的守护， 石头，许诺定一生相随，九死不悔。
茶花是一朵一朵开出来的;芭蕉是一串一串结出来的;竹笋是一春一春长出来的;香椿是一年一年发出来的;幸福生涯是一点一点开出来的。

希望春暖花开时，可以赶赴一个沁人肺腑的花期，可以兑现一个不离不弃的誓言，可以灿烂一个花好月圆的夙愿。
春暖花开，我等你来。
春暖花开处，心与心的邂逅，是我们一生追寻的缱绻。
你说三月,春暖花会开。可是三月已到,春暖花却未开。
若将你比做归南之雁，那明年春暖花开之时不是你会不会如约而至。
也许，会有一天你想起我的好，但是不是春天过了依然春暖花开。
我想，春暖花开的季节，我的爱会不会如蔷薇花一样繁华烂漫，连指尖也会染成一片荼靡。
因为你在，心会向阳。因为你在，这里春暖花开。
我若已独自看海、你会有怎样的春暖花开。
有缘的你自然会来，如是春暖花开！
春暖花开，爱，还会远吗？
春暖花会开。她终会带走这一地霜寒，既往不来。
春暖花会开，而你没回来。
春暖花会开，我却失去了你。

今日春光明媚，想约你去踏青，欣赏花儿娇美，感受风的气息，呼吸清新空气，偶尔来个垂钓，泡杯清茶休息，心情格外美丽。来和我个约会，欣赏美丽风景!
等你的茶香已浓，念你的墨迹已风干，五月的末梢，我已行走在芍药花开的路上，等你，等你与我一起去赏花……
冬去春来花影瘦，新雪暗香春雨后，姹紫嫣红待春来，江山万里竞锦绣，春色满园总来迟，或许冬雪心中留。期盼满目芳草山花遍野，与你小径静幽尽得风流！
百花争艳，却错过了赏花的时节；月圆中秋，却错过了团圆的珍贵；礼花绚烂，却错过了温馨的浪漫。今日你在旅途中，我庆幸没有错过送上幸福祝愿：每时每地祝平安，快乐陪伴每一天，心甜梦甜万事圆。
愿得一人心，春天栖膝共赏花，夏天遮阳与乘凉，秋天并肩拾红叶，冬天围炉相取暖。
我欣喜的发现，屋后的桃树开花了，春天真的到了，以后的每年春天，我都想伴你左右，一起赏花，一起变老……
半生金戈铁马，半生沙场醉卧，最后换来的是君临天下，万里江山。若，繁华三千除去，你不为王，来年春暖花开日，可还愿陪我赏半世琉璃烟花？
怀念春天的樱花树，以及赏花时你的言语。
你在春色里看花，赏花的人在花香里看你。花朵装点了你的发髻，你装点了别人的眼眸。
春夏赏繁花似锦，鱼跃虫鸣；秋冬，品鲜果佳酿，围炉夜话。你爱写字，我便为你盖个木屋，为你藏书万卷。书读倦了，我带你上山打猎，下河抓鱼。这样的日子，你说可好？
待春暖花开时，陪我去赏花可好？
任时光匆匆流过，昼夜更替，四季轮回，春赏百花秋望月，夏伴凉风冬飘雪，最美妙的，就是在这漫长的岁月里，我曾到过你又幸好没错过你。
愿你一生有山可靠，有树可栖。与心爱之人，春赏花，夏纳凉。秋登山，冬扫雪。

你还好吗？当初的那场雨不会一直下，躲在命运的屋檐下，最终海角遇见又各奔天涯……
如果……只是如果哦，一年、一年、又一年……七月七日的雨不停地落下，阻隔两人的银河一直波涛汹涌……那么他们两人，是否仍然会继续思念彼此呢？
雨很大，我挡不住它，只能让它一直下……
它一直都在下雨，大有水漫金山的气势，你一直在流泪，大有跟我不死不休的决绝。
其实我们都没变，变的是匆匆而过的时间。在不知不觉中，谁变了，谁又未曾变过呢？是再次飘零的枯叶，还是一直在下的大雨？俯首低头间，欲语泪先流，原来一切早已是物是人非了。
当年夏日蝉鸣，潘子你是最好的玩伴，从不厌倦敷衍，从不远离疏忽，三叔随口让你照顾好我，你却是如此认真，今天窗外下着大雨，我放下一碗素面，什么都不想做，多希望你一直都在看看现在。
暗恋就像下了一场大雨，我站在你门外几度想问你是否愿意收留，可是又不敢，只好一直站在门外。
如果大雨中可能出现你的身影，那么就这样一直淋下去也没什么关系。
真希望我们的世界一直下着大雨，因为我准备了一把足以为你撑起一切的伞。
你就像是突如其来的一场大雨，雨一直下，我一直想你。
以前下雨是从不打雨伞的，现在每一次下雨都会带着一把雨伞，怎么了？并不是因为怕被淋湿，只是啊，以前的时候有人一起淋雨，一起在雨中打闹，现在啊，大雨一直下，身边却少了一起淋雨的人，身边带着的一把伞不知是挡住了雨，还是挡住了那份回忆。
雨一直下，没完没了的下，伤透了我的心，淋湿了我的身。
心里的雨一直下，仿佛从来没有她……

大雨滂沱谁在我身旁为我撑起一把伞,我会很淡定的当他是许仙。
如果思念是风，我愿乘着风的方向找寻你；如果思念是雨，我愿在大雨中寻找你的踪迹；如果思念是一首歌，我愿唱着这首歌永不停止；如果思念你是一个错，我愿意一直错下去。今天530，亲爱的，你知道我在想你吗？
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然回那么凄凉，一声一声霰雪鸟的悲鸣，斜斜地掠天而去，我看到你的面容浮现在苍蓝色的天空之上，大雨淋湿了你的发，于是我笑了，因为我看到你，快乐得像个长不大的孩子。
就算大雨让整个世界颠倒，我也会给你怀抱。亲爱的，你是我永久的爱恋。
我怀念有一年的夏天，一场大雨把你留在我身边。
爱你是有风，时有滂沱大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。
能不能就算大雨将成个城市颠覆，也给我一个拥抱。
多希望在心的世界里能下一场大雨,冲刷掉你来去过的痕迹。
有时候我们会困倦而终老的睡在记忆里,慢慢消沉和堕落,因为大雨一直泥泞在十字路口中央,徘徊我们所有的爱情。
一个亲吻；一个拥抱；一个肩膀；一个微笑；一个电话；一句爱我；一次约会；一次小吵；一碗面条；一盒便当；一趟海边；一段道路；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直t解。其实爱也很简单：一个你，一辈子，一心一意。
你是一片云，我也是一片云，缘分如风让你我相遇，爱情的火花立刻开始电鸣，和我开始恋爱的大雨吧，相信我们恋爱过后，会有幸福的彩虹！
你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。
那天大雨，你去参加初恋的婚礼，她没看见你，你没看见雨。
就算大雨让这座城市倾倒 我会给你怀抱。
呆宝贝，你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都去接你。
我喜欢在大雨中流泪，因为那样就不会很狼狈。
所有的爱，所有的恨，所有大雨里潮湿的回忆，都在那个夏至没有到来的夏天里扑向盛大的死亡。
大雨总是淋湿我的眼睛、我的心，淋湿我独自度过的岁月。
一敬我们曾经真心相对，无话不谈，二敬我们现在同世异梦，同途殊归。你要黄梁繁华梦，我求现事清冷境。我们再也不是当初一起在大雨中默契一笑的人。
我们的眼泪应该从一场大雨开始时流下。我们的往事中总有那么一个雨天,那天下起了一生一世中最大的一场雨,永难忘怀。
不管有没有结果,我都无怨无悔,我庆幸遇见你,感谢这个夏天,还念那场大雨。

待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
醉人不外花共酒,花是丽人酒是愁。
花开终是落,花落终成空。
浮云冉冉送春华，怯见春寒日欲斜。一夜雨声能几许，晓来落尽一城花。
泪眼问花花不语,乱红飞过秋千去。
花谢了，人走了，故事结束了，风起了，云落了，往事成殇了。
花期未果，你已不在。
陌上有花，花为谁开？花亦有情，情比人浓。
花开花落花无泪，缘去缘来缘如水。
彼岸花,花开无叶,叶生无花,相念相惜却不得相见。
花开是缘，花落是劫。
月令花，天上雪，花初放，始凋谢，一刻生，一刻灭，月出不见花，花开不见月，月令花不知，花亦不识月，花开一刻生，花谢一刻灭。
花开若相惜，花落莫相离。弄花香满衣，拂花叶凄凄。醉言花间意，别情花如依。纵君解花语，霜雪下花篱。
画不出花影，留不住花去。叶不知花心，空让花落地。
花开若相惜，花落莫相离，愿花开晚秋，花残根相依。
人面桃花相交映，桃花飘零，桃花映，桃花深处，桃花梦，梦里桃花，挑花人。
蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。

送花就送雨中花，受尽挫折，更加娇媚；送花就送雪中莲，历经风霜，更为圣洁；你是我的朋友，是我一生的知己；在你生日之时，把最美好的祝福送给你，愿你如花般美丽，娇媚，圣洁！
送给你一朵玫瑰花，我愿陪你到天涯，我字字句句祝福你，请你千万不要忘，兜里装满人民币，容颜不会老身体永远健康，我送给你的花你收到了吗？祝福你收到了吗？
美丽玫瑰花，心愿内里藏。送给知音人，相知又相傍。今生只为你，誓言对你讲。花朵会枯萎，爱情不变样。愿你收下这份情，你我幸福长！
一束玫瑰，真心真意，花懂我心，花表爱意，亲爱的，请笑纳，你是我的玫瑰，你是我的花，你是我今生今世永永远远的珍惜和牵挂！
桃花点缀着爱情，爱情点缀着桃花，花开花落中，爱在步步向前。
桃花桃花，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。不知为何，今年的桃花，好似比那一年的桃花都美，都令人陶醉？哦，原来是因为爱情。我不再孤单，因为我的右手，一直被他牵着。
我和你携手并肩，踩着粉色的花瓣一路向前。看着漫天的桃花雨，我和你伴着凉寺的钟声，坐在凉亭中畅饮交谈。一壶花酿，一首琵琶曲，如花般的爱情也在不经意中悄然绽放。
五月的暖风，吹醒了沉睡的花蕾，吹开了花儿无数。院墙上的蔷薇也在这个温润的季节里，带着“爱情和爱的思念”的花语，盛开了。一墙姹紫嫣红的色彩，代表了五彩缤纷的心情，怒放了久违的爱的思念，让平静的心湖荡起层层的涟漪。
冉冉初夏时，蔷薇花又开，开在了栅栏上，美丽了篱笆墙。远远望着它，数不清的枝条，密匝匝的花，闻着蔷薇悠悠香，把爱的思念变浓。
你把花的形象留下，你把花的芬芳留下，你把我们共同浇灌的希望留下。想起你，我的岁月永远鲜艳，永远芳菲。
你走了，送你一束鲜花，那花是我的微笑，那绿叶是我常青的思恋。
花开了又落，落了又开，不知道她还会，在?不在?过去的不再回来，回来的不再完美。
爱，如玫瑰花般妖艳，但是我们不应该被它的妖艳蒙蔽了双眼而看不到它的刺。玫瑰，可以把握，但是请别紧握。
送你一朵喇叭花，一天到晚笑哈哈；送你一捧茉莉花，清新淡雅无牵挂；送你一束玫瑰花，爱情浪漫顶呱呱；送你一枝玉兰花，纯洁无暇人人夸！鲜花送佳人，花美人更美！
摘一朵美丽鲜花双手戴在爱人的发间，细赏妻子抚媚的脸颊容貌，像是从来没有过的妖艳美丽动人的容光，双眸透着无限的深情爱意。祝愿我的贤妻像鲜花一样的美丽，青春常驻常开不衰，生活美乐终身幸福。
流年未亡，夏日已尽。种花的人变成了看花的人，看花的人变成了葬花的人。
人怜花似旧，花不知人瘦。
有种花，超出三界之外，不在五行之中，生于弱水彼岸，无茎无叶，绚烂绯红。佛说：那是引魂之花――彼岸花。花开一千年，叶一千年，花叶永不相见。彼岸花开只一团火红，相念相惜却不得相见，独自彼岸路。
落花原无意，流水却有情；落花欲离去，流水却相随；落花不知岸花羡，落花却羡岸边花。
愿花开之日有人赏，花落之时有人惜。
如果你爱上了一朵在一颗星星的花，那么你看所有的星星都像开着花一样。那是多么美好啊，天空中盛开着无数朵花，无数朵你所爱的花。
桃花无尽，与君长留。
不是我心花似海，而是忧花犹自败。
重到旧时明路，袖口香寒，心比秋莲苦；休说生生花里住，惜花人去花无主。
花开了，我便画花。花谢了，我便画我自己。你来了，我当然画你。你走了，我便画一画回忆。
当太阳从西边升起，当灿烂的桃花开在这个秋天，当花的本意是屎，屎的本意是花，当人们不是人的时候，不论天涯，不论海角，我愿送你999朵花。
有一种花,叫做勿忘我;有一种情,叫做白首不相离;有一种爱叫做执子之手。送上我的勿忘我,花间表情意,愿我们永远在一起!
你是我的玫瑰，你是我的花。你是我唯一，是我未来的家。没有华丽的辞藻，没有浪漫的虚话，没有激昂的语调，也没有炫丽的浮夸。一朵花，送与我最爱的人，真心祝愿你幸福每一天。
花谢了，人走了，故事结束了，风起了，云落了，往事成殇了。

花妩媚,因为蝴蝶在追;梦已醉,因为月色很美;夜深沉,因为天使降临;情珍贵,因为有你安慰;我幸福,因为有你一生伴随。
人生在世，总是有些空城旧事，年华未央;总是有些季节，一季花凉，满地忧伤。许多事，看开了，便会峰回路转;许多梦，看淡了，便会云开日出。学会思索，学会珍藏，微笑领悟，默默坚强。
枝北枝南，疑有疑无，几度背灯难折。
今生一场荷花梦，来生还做护花人。
冬思冬恨冷人生，白雪梅花解我情。
桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。
我的心开始惆怅，总会为这些支支碎碎的花事，扑簌簌出几行泪。
有些花开得时间太短暂，你还来不及细看，它便香消玉殒。昙花一现，惊悚了多少目光？留一份惊艳，而后悄然离去，把思念一直抛到永远。想来，昙花高明，不等你厌弃，就转身。有时，仅仅一瞬就是一生。
花飞蝶舞缘未尽，苍天落泪愁几许。
彼岸花，花开无叶，叶生无花，终生不得相见，好似参与商。
倾吐内心百般意,蝶舞花间花常在,往日情怀铭在心,此生爱你是唯一,但愿与你过此生!
花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。即便花凋零，十世、百世后还再相见，用心去感受一朵似曾相识的花。
你可知道，这世间所有流水桃花，都美不过你隔花眺望而来的眼。
彼岸花，情伤花，忘情花，绝望，满天。
喜欢的事物。白色有香味的花。手写来信。与她熄灯在暗中看窗外霓虹。雨天读书和入睡。下雪深夜你约我去咖啡店，我步行前往。住在别人家里，睡他们的床，吃他们给的食物。焚香。沏茶。听戏。在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。牵手入睡。你看我，我看别处。

开心的时候,在雨中漫步是件超级浪漫的事, 不开心的时候,下雨是天在哭。恋爱的时候,在雨中的情景是最美好的风景,失恋的时候,下雨是触景伤情。
我喜欢富士山，我喜欢维尼熊，我喜欢大海，我喜欢橙汁，我喜欢下雨，我喜欢发圈和耳钉，我喜欢你，超级超级喜欢你。
再好的雨伞也是用来淋雨，如果事物超过了它的价值，我会学会放弃。
突然发现找个志趣相投的人多难，真也是蛮苦恼的，很多事多在意都很少想说，反正自己不好过是真的，说了没准还牵扯上坏心情，很多时候我还是想要拥有可以看透人心的超能力，自己常常说大话装的洒脱与辽阔，也不是什么都能猜的，太复杂太累，啊哈哈哈，雨不大，耳朵够安静，就这样吧。
我喜欢你我很喜欢你我超级喜欢你我一辈子喜欢你我不会忘了喜欢你我不会假装喜欢你我要努力喜欢你我要轻松地喜欢你我要安静地喜欢你和你 看看洞庭湖 下雨时的云 是不是山一样和你 看看十五的月亮 你生日前一天的夜晚 有多亮。
超级喜欢你，六亲不认的喜欢，我喜欢的像风像雨也像你。
昨天与你迎面而遇，晚上你又从背后超我而去。雨还是挺大的。
今天超开心，他居然给我送了晚饭，还冒着大雨，差点感动到哭好吗，而是那个拌面超好吃，我一辈子都忘不了那个味道，雨很大，她训练很辛苦，我很心疼她，希望这样的训练早点结束。
我想我真的有病，那么大的雨还要去淋，淋湿了心情又超郁闷。自己都救不了自己了。

夏雨荷倾尽一生等待自己的爱人，临死前只想问这一句:你有没有忘了我，如果没有，这一生也就值得了。
一阵微风迎面抚来，又是一阵荷香，萤火虫已去了不为我知的地方手里秉持的蜡烛也已缩成了小半。如今，又到荷塘飘香时，无眠的我，已习惯了一个人在赏心亭静坐，品味着夜的孤独与缠绵。
雨荷，你化作袅袅而至的仙子，翩然来到我的身边，飞入我的脑海，在这滚滚红尘中，我们携手相牵，我们心神合一，风雨只是历练了人生的色彩，更诉说生命的独白，没有谁比我们更懂得真情等待的美丽，没有谁比我们更明白追求人生的旋律。
如果，在此生以后的斑驳流年里，还有一滴泪停驻在枯竭的眼角，我愿意在半夏黄昏的飨赣昀铮在江南的青石桥头，只为那一株守望千年的皎白雨荷，在无言的回眸瞬间，滑落！
我在秋雨落下时，折下荷塘雨荷一枝，轻轻为你写下诗里蒹葭，词里古刹。
段雨荷你是我一生挚爱，你就是是的唯一。
皇上,你还记得大明湖畔的夏雨荷么?
真伤不起事情的真像原来是容嬷嬷才是夏雨荷。
不见跳鱼翻曲港，湖边特地经过。萧萧疏风乱雨荷。微云吹尽散，明月堕平波。白酒一杯还径醉，归来散发婆娑。无人能唱采菱歌。小轩枕簟，檐影挂星河。

爱你爱不够，只想陪在你左右;紧紧握住你的手，陪你风霜雨露;天涯海角亦无悔，不离不弃永相随;缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久!
沉香亭畔，春风牡丹，一窗恣意不聘的相思，宛如灯火阑珊处的水色胭脂，轻弹如梦的江南，一双烟霞旖旎的眸柔似春风，润若雨露柳眉细描这一弯情幽，双燕归时陌上可相逢？若君不解花语，花儿与谁缠绵？一脉弱不禁风的相思，纤柔地舒展，嫣然若清起流转，柔肠回环，思情阑珊，一袭梨花白，颦眸流盼莲步姗。
你是雨露，沁润我的心灵；你是天使，呵护我的人生；你是蜜糖，甜透我的生活；你是宝贝，值得我一生收藏。亲爱的，我爱你！
爱你爱不够,只想陪在你左右;紧紧握住你的手,陪你风霜雨露;缠缠绵绵到白头,一生一世与你相守。爱你久久!
相遇,心绪如白云飘飘;拥有,心花如雨露纷纷;错过,心灵如流沙肆虐。回首,幽情如蓝静夜清。
在生命的际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
如果你是玫瑰花，那我情愿做一滴晨曦的雨露滋润着你绽放，当我迎着阳光走完生命最后的一刻，我不求回报，我要的只是百花齐放时你绽放的灿烂的微笑!
真情是一方沃土,思念是一粒种子,想给她灌溉施肥,理解是阳光雨露,共同呵护是辛勤耕耘,到收获的季节,一定会品味到甘甜!这是我对爱的体会和理解!
问月光碎了几岁，圆圆又缺缺，又为何总欺相思？起风便是凉，叶叶声声是哀怨，我该怎样去阅读初冬的斑驳？我知道青春已经不在，不听情歌也会流泪。 纵使美景画成册，当年的共月下，如今唯我一身。痛到所有熟悉变成陌生，沧桑落地，泪水穿破了永远。
曾沿着雪路行走，也曾想过是否找人同行，这一路你不在，我走的太冷。可我回头就能看见你笑如暖阳，于是我准备每一寸朝暮都替你经历，每一杯雨露都替你尝。怪只怪你的轮廓美得不像话，我必须忍住了眼泪才能看清。
我的爱就是，努力站在他身边陪他经历阳光雨露，风风雨雨。
会不会有那么个人，随着雨，伴着雨声，待雨露过后，却只是路过。
女人如花，爱如雨露，没有雨露花就枯萎，要是吃好穿好用好，住在深宫就如关在笼里的金丝雀，又怎么会开心呢？
曾经有这样一段缘分，不见阳光，未经雨露。
知汝行如露，知汝心系生；一笔一板播雨露，一人一心种桃李。
小时候你让我误以为世界总是晴天，到头来才明白，是因为你张开翅膀，挡住了所有风霜雨露。像天使一样。
你说执笔落墨又一夏，栀子花开雨露下，恍忆当年你也曾牵衣执手赞芳华，可叹今朝却春暮风卷哭残花。
他理解的爱是用尽全力，透出绝望的气息，只是孤独之人的相互呼唤而已。爱是阳光雨露，是滋润人心的良药，而他以为的爱是快要渴死的人在对天空呼唤雨水。
天下雨露，心上有人。

不管晴天，阴天，雨天。能见到你的一天就是晴朗的一天；不管昨天，今天，明天。能和你在一起的一天就是美好的一天。
不管晴天，雨天还是阴天、愿你的生活中永远都是一片艳阳天！无论是昨天，今天还是明天，愿你的心情都是快乐的一天。呵呵…早上好！
雨脚如麻不见停，想你想得不能行；大雨滂沱不见晴，扔下酒杯抓起瓶；暴雨如注水涨高，想你想得不愿逃，雨势连绵水不消，望穿双眼等到老。下雨天，愿你开心！
我不管前方是风是雨还是晴，我只知道，如若是你，随时随地，我会如约而至，哪怕赌上一生的运气。
那时我怎么都想不到，原来也有这一天，念及你，竟既无风雨也无晴。
你没有再挽留，我也没有再回头，就这样，无风无雨也无晴，无疾而终。
突如其来的怅悯，不知何时潜踪，来到她的心房。她默默无语，她凄凄似悲，那时正是微雨晴后，斜阳正艳，葡萄叶上滚着圆珠，荼靡花儿含着余泪，凉飚呜咽正苦，好似和她表深刻的同情！
雨天，伞可以挡雨，晴天，伞可以遮阳，而我，愿意陪在你身边，为你撑伞。
“你说你们两口子，一个是末晴，不要晴。另一个是雨天，这个更厉害直接就下雨。没什么好天气啊~~~”“可我们两个加起来就是晴天了啊”。
我愿化作一尾蝴蝶，躲在时光的角落，陪你走过风雨晴天。
不再找你，不再想你，无论难过开心，无论阴雪雨晴。
还好等到你，从此以后，无论风雨晴天，都是好风景。
从此以后提及你，无风无雨也无晴。
念及你 无关风雨无关晴。
下雨的天空 只剩下我一个人撑伞。

五月，诗意的季节，五月的雨天，有曾经的记忆，有不舍的爱恋。有风花雪月的缠绵，也有繁华凋零模糊了视线，微笑与泪水，快乐与辛酸，丰盈了那时的心弦。这个季节，倚着文字，让心绪停留，让情怀不再散乱，依着雨后的阳光，让心境不由自主的感动着这程柔软。
雨后的阳光，温暖绵长，谁醉了时光。幽幽花香，谁痴迷了幻想。
生活也就象这天气一样吧！在你心情最低落的时候，总会有一丝阳光照亮你的生活。真心的希望今后的生活能够象这秋雨后的阳光照亮你我彼此的心房！也让我们彼此相互照亮属于我们的美好未来！
昨天下了很久的雨，今天放晴阳光灿烂； 昨天还在哭泣的你，今天是否面带微笑。
雨后阳光明媚 ，扫过心灵的忧伤。
你说你喜欢雨，但是下雨的时候你却撑开了伞; 你说你喜欢阳光，但当阳光播撒的时候，你却躲在阴凉之地; 你说你喜欢风，但清风扑面的时候，你却关上了窗户。 我害怕你对我也是如此之爱。
雨后的阳光如此明媚，流过泪的心却依然颓废。
我就是一朵小花，开放在天地之间，静享细雨阳光，惯看秋月春风，即遇冰霜也从容，如果你舍得伤，就伤。
已看烟雨阳光，亦听悲戚心伤，惟愿现世安好，奈何世间纷扰。
我以为那些雨只有我懂，是那些风景遇见了我，那些美丽的蝴蝶都在争着找我玩耍，那些故事里的人还在为我的离去而伤感怀念，还有那一个你，站在风雨阳光的尽头:我的傻姑娘，等很久了吧。
君在西湖边，我在太湖旁。思杭欲舟行，忘君不识吾。启伞避雨阳，隔户离春秋。闭目躲日月，斩心为忘君。
我想要与你一起完成梦想一起去经历风雨阳光一起去体会人生的旅途。
人生旅途的风雨阳光，早已经昭示，你就是我一生的红颜。
等你来，我会等到雨后的阳光。

宝剑之所以锋利，是因为经过了千锤百炼；梅花之所以香味扑鼻，是因为历经了数九严寒；幸福之所以甜蜜，是因为尝过了泪水的辛酸！12月第一个星期一雪泪节，愿你忘记所有悲伤，开心每一天！
秋去了，冬来到，盈盈梅花枝头俏；寒渐重，天渐凉，立冬雪花表衷肠；北风袭，信息至，文字传递祝福意。祝您心情好，身健康，整个冬天暖洋洋！
我为你采下一朵梅花，用融化的雪水冲泡成一杯祝福的茶，它饱含着冬日的美丽和精华，能为你将烦恼洗刷，将幸福放大，让你在冬季乐开花！
浓霜打枫叶，让惦记将幸福染红；凌寒赏梅花，让牵挂将快乐绽放；依墙寻冬阳，让思念将甜蜜照耀。大雪时节，愿我的短信能温馨的守护你，陪你暖暖的过冬，迎接吉祥好运。
暖暖的雨，暖暖的风，送走了些许冬天的寒意。柳叶长出了，梅花怒放了，春天已经来了。端庄的少妇，也被这春意撩拨起了愁怀。爱侣不在身边，又能和谁把酒论诗呢？少妇的泪水流下脸颊，弄残了搽在她脸上的香粉。
我心悠然，你却飘零。枫叶染红了秋天，梅花渲粉了冬天，也就在这个时节，我却要离开了，我最想得到的那便是你的答案，请告诉我你的答案是要我留，还是要我走，其实，不论你说什么，我都会是要走的，而我最想得到的让我没有遗憾的，便是你的答案，请告诉我你的答案好吗？
我们的爱情就像花草一样，你是冬天里的腊梅花开，我是石缝中生长的野草，虽然有相似之处，都有顽强的生命力，可你美丽动人，我却无人问津，注定我们不能相互依托。
冬梅花瓣如雨飞，等君一次千百年。
冬天，我对你的喜欢，如傲然的梅花，无所畏惧。
冬天到了，梅花开了，你在何方？
春天来的时候，桃花也开了，那是爱情的伊始。夏天来的时候，莲花也开了，那是爱情的期盼。秋天来的时候，菊花也开了，那是爱情的淡然。冬天来的时候，梅花也开了，那是爱情的孤高。
这个冬天，把自己逼上绝路。然后，无路可退。我不再期待爱情的绽放，只求它不要再来撕拧我的心脏。冬天来了，叶子落了，这季节我收获了悲伤，梅花开了，满天的香，可是你早已不在我身旁。
你知道吗？我还是喜欢你，想冬天的梅花，夏日的向日葵，只是看着你而已。
心一热，梅花就开了，且不知为谁开放，为谁等待！

灯下一对幸福侣, 洞房两朵爱情花, 金屋笙歌偕彩凤, 洞房花烛喜乘龙。
洞房花烛光照耀,新人携手共连理,相亲相爱好伴侣,同心同德美姻缘,在这个美好的日子里,真心地祝福一对新人真心相爱,相约永久。
洞房花烛交颈鸳鸯双得意,夫妻恩爱和鸣凤鸾两多情!
曾几时，花前月下，相恋相拥；曾几时，洞房花烛，低头窃喜；曾几时，生活劳累，若即若离；有几时，没有说过，一句爱你；亲爱的妻，对不起。今日恰逢720，把握机会表心意，紧紧将你拥入怀，大声说出妻爱你，和你幸福在一起。
今夜你洞房花烛，此刻有我真心祝福；祝愿你们同心同力，早生贵子，我心与你们同乐同喜；当短信铃声响起，那是我在祝愿你们相亲相爱一辈子。
古语云：久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，此谓人生四大喜事，而今我只奢望：执子之手，与子偕老。我的幸福就是---你是否只让我牵你的手一辈子，而我只牵你的手，一辈子！
欢天喜地结姻缘，洞房花独尽美酒，今生月夜共幽梦，从此双飞比翼鸟，千古知音此心同，一切尽在不言中，吉星高照盈笑意，幸福生活享天伦。真心祝愿百年琴瑟，白头偕老。
向日葵下，你曾经温柔以待，百合花海，是你许给我的洞房花烛夜，你说我是你认定的爱人，竟也没能躲过这滚滚洪流，心不变。
十里红妆，谁娶谁洞房花烛？若你所娶他人，良辰美景又怎样？佳偶天成又与我何干？
洞房花烛夜，长夜燃明灯，新娘开柜，新郎试鞋，夫妻对话，窗外偷听耳贴墙！
你当初许我，你金榜题名时便是我洞房花烛夜，现在想想也不过只是一句戏言。
小生不才，不能与姑娘长相厮守，姑娘勿怪，自是人生长恨水长东，来生必将与姑娘洞房花烛，携手白头。
我陪你赴青春年少，却只等到，你与她的洞房花烛。
待到你洞房花烛夜之时，便是我皈依佛门之日。
我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时，你正金榜题名洞房花烛。
洞房花烛一夜喜，隔壁之音转瞬悲。
我真正希望的，是明媒正娶洞房花烛，是倾心相许一生不离，我有一万种办法得到你的人，但我宁愿用第一万零一种办法，来得到你的心。

携带一束鲜花送给你，花香飘散着我痴痴的情意，花蕊浓缩着我温情的爱意，绿叶饱含着我温馨的心意，只想告诉你：亲爱的，我会用一生一世永恒的爱来呵护你的心。
送你一束玫瑰花，朵朵都把心意藏。你的美丽和大方，时时都在我心上；你的笑声最动听，犹如最美的乐章。今天是你的生日，我把祝愿送上。愿你永远美丽，幸福生活永徜徉！
送一束玫瑰放在你的床头，那绽放的是我对你的祝福，祝福你生日快乐，祝福你幸福久久！望一眼鲜花你乐在眼前，摸一摸花瓣你醉在心头，让我的情感永远和你风雨同舟。祝你――我的情人生日快乐！
我想送你一朵五色的玫瑰，红色代表思念，粉色寓意甜蜜，白色象征纯洁，绿色彰显铭记，紫色表示浓郁。爱你的人生充满色彩。
亲爱的，给你送上一朵玫瑰花，心中有着好多话要对你说;缘份让我们相依相偎，时间见证了我们的爱情;我这一生的希望，就是牵着你的手，慢慢老去。
因为你，因为你的爱，让我有勇气站在这个大地之上;今天，送上一朵花，表示感谢，感谢这辈子我能够拥有你，能够与你一路相依。
情人节，爱无价，一生一世走天涯;对于你的过去，我没有缘份参加;然而对你的未来，我决对不能再错过;与你相夕相守，是我此身最荣幸的事。
在这个最美的日子里，我送你一朵花，把你的照片放在我的床头，我希望每天都能看到你，想着你，爱着你，一生一世爱着你。
亲爱的，好久没见你了，在这个特别的日子里，我买了一束鲜花，就是表达我的对你的思念之情;因为你是我身上的虱子，没有你的每一天，我全身不舒服。
在认识我之前，你爱上了一个不该爱的人;今天，给你送上一朵花，也送上一句话，女人，不能为了一个负心的男人伤心，因为这样伤害了是你自己;只要你记住，情人节，我爱你。
亲爱的，你是我生命中的氧气，如果没有你，我活不了一分钟;所以，现在给你送上一朵玫瑰，就是希望我们永远不分开。
为了你，我可以为你读爱情诗，为了你，我努力去听爱情典，为了你，我一直在爱情剧;为了你，我送上鲜花给你，只愿与你一生一世不分开，一辈子相亲相爱。
爱情就是这么简单，你是一朵云，我就是风，吹着你到处跑;你是火车，我就是铁路，我要一辈子托着你;亲爱的，情人节到了，愿这束花载着你腾飞。
花了一份心思，为你送束花，幸福是花瓣，片片把你绕，如意是花蕊，粒粒把你围，快乐是花茎，根根把你追，收好这束花，愿你心里乐开花，美貌胜似花，生日快乐！
送你一支玫瑰，寓意一心一意。送你十一朵玫瑰，代表一生一世。现在送你一百一十一朵玫瑰，那是一生一世一双人，朵朵代表我的心。亲爱的，请让我陪你一生一世！
如果你收到我的早安或者晚安或者表情包送花，说明我喜欢你并想跟你玩。
我送花给你好吗？
老婆是家，情人是花；工资给家，奖金送花；病了回家，好了看花；常回家看看，别忘了浇花。
女人之所以如此爱花，全仗送花人所表达的心意，而不在花的本身。
你说给我送花 ，我说给你买瓜，花啊花 ，瓜啊瓜，本该一家 ，却相隔天涯……
那是别人。我不是别人。别人送花恶心，我送花，还可以。
十岁你可以送糖哄，二十岁你可以送花哄，现在你能送什么？心吗？真心给得起吗？
他送过她很多昂贵的奢侈品，包括一张额度无上限的黑卡，可是从来没有玫瑰花。他也想到过，可是总觉得送花给她好俗气、好丢脸。却没想到，她捧着花束的样子那么好看。
就像我送花给你，恰好是你最不喜欢的茉莉。
红红的玫瑰花，映照你的脸颊，愿你时尚又潇洒；淡淡的玫瑰香，装扮咱温馨的家，望你永远爱着它；多姿的玫瑰花，绽放在你的脚下，伴你永远到天涯。亲爱的，鲜花你笑纳，我全部的爱请拿下！
送你一束玫瑰花，希望你能珍惜它。爱慕暗托红色寄寓，欣赏交由芳香转达。每一朵都在绽放我的心里话，相信你能轻松听懂它，因为你是我知心的玫瑰花！
美丽玫瑰花，心愿内里藏。送给知音人，相知又相傍。今生只为你，誓言对你讲。花朵会枯萎，爱情不变样。愿你收下这份情，你我幸福长！
送你99朵红玫瑰：相信你能感受到我的热情、我的真心实意和我热烈的爱，亲爱的，我用生命深爱着你，我要和你今生患难与共、白头偕老天长地久！
亲爱的，这束花，代表我的一片真情，现在我要对你说;你是一剂毒药，早已渗入到我的血液，掌控了我的大脑;亲爱的，情人节到了，请你给我解药吧!

明月朗相对念母亲，怀念怎不悲莫禁；父母亲爱心柔善像碧月，常在心里问何日报；惟独我离别，无法慰亲旁，轻弹曲韵梦中送。
我愿化作一缕清风,悄悄来到你的身边,把你那如瀑的长发轻轻撩动,为你唱一曲风的恋歌。
我搜集七夕的第一缕阳光，只为温暖你的心房;我愿幻化成鹊鸟的一片翎羽，只为搭起通往你的心桥;七夕节，想你岂止暮暮朝朝?只愿和你一起慢慢变老!
山盟海誓的爱有些夸大，海枯石烂的爱有些虚假，信誓旦旦的爱有些苛刻，七夕到了，我要送你天荒地老的爱，只愿你我的爱情长长久久，亲爱的，我爱你，愿你七夕快乐。
七夕了，送你一把彩色的祝福：一生红艳艳的爱情;一纪黄灿灿的财富;一家橙酥酥的快乐;一窝绿油油的幸福;一串青酸酸的感动;一辈蓝莹莹的健康;一世紫棱棱的美丽。
千年不变的神话，牛郎织女的牵挂，用爱恋拂去岁月的风沙，让真情开出娇艳的鲜花。七夕到，思念如银河流下，愿为你倾尽年华，愿陪你海角天涯。
把你织在天空，化作彩霞，我拍你;把你织进大海，化作龙虾，我咬我;把你织入平原，化成绿毯，我踩你;把你织上锦帕，化成相思，我爱你。
缘份的人生是精彩的，诚挚的友情是窝心的;我用温情的心盛满问候与关怀;我用真挚的情满载幸福与喜悦，真切的祝福你：七夕情人节快乐!
缘分是上天给的;快乐是要自己找的;欢笑是朋友带来的;幸福是靠自己争取的;烦恼是用智慧自解的;希望你天天开开心心!七夕快乐。
缘分、甜蜜、幸福是爱，牵挂、感动、付出也是爱，承诺、奉献、责任更是爱!让我们过一个明明白白、无怨无悔、彼此信任的七夕节!
缘分，就是一个奇数，等待另一个奇数，来组成一个偶数。七夕佳节，愿还是奇数的你，早日脱单;已是偶数的你，幸福甜蜜!
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。
不能亲手送上火红的玫瑰，只能用心为你祈祷，愿你永远拥有鲜花般的容颜与美丽的心情，你是我生命永不凋谢的玫瑰。
尽管没有浪漫倾城的风花雪月，也没有意乱情迷的海誓山盟，但我们却能感觉到彼此相偎时的那种心跳!我爱你!
也许你并不是为我而生，可我却有幸与你相伴。愿我有生之年，天天能看见你幸福的微笑。
阳光的感触、如你、让人心驰又怯与接近。
每每相对，有些话，怯与说，我喜欢你!有些事、怯于做、比如我想牵你的手。
爱与不爱，是你我真心的选择。愿你我的缘分不要让我们擦肩而过，你和我都是彼此今生的唯一。快乐情人节！
抬头望碧霄，喜鹊双双拱鹊桥。家家乞巧对秋月，无尽心丝君知晓?
在人生的旅途中，有太多的或许;可许曾经爱过，或许曾经错过，然而蓦然回首，依然不变的是对你思念的心。
世界因为你的存在而变的如此美丽，生命的辉煌因为你的加入而变的更加绚丽多彩!让我们珍惜这份情缘，携起手来一直走向永远!节日快乐!
轻声问候、声挚祝福，愿快乐常伴你左右，愿你拥有满怀的欢欣、丰收的希望，洋溢在这新的一年。
多少个不能成眠的夜，望着窗外点点与星相映的灯火，用心想你盼你等你，亲爱的你可知?
渺渺银河，恋恋鹊桥，两情长久青山翠;脉脉相对，迢迢相会，金风玉露情珍贵;纤纤素手，盈盈柔情，佳期如梦今又醉。七夕执子之手，一生幸福同走。
七夕抬头望碧霄，喜鹊双双拱鹊桥。家家乞巧对秋月，无尽心丝君知晓?
窗前明月光，今天不成双，单身也快乐，单身放光芒，单身最自由，单身有理想，单身最惬意，单身花更香。特别祝你七夕节快乐!

你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼……你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想再抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
起风的日子，我在等，雨落的时候，我在等，我以为你会出现，会为我遮风挡雨，可是，我望穿秋水，却望不到你的身影。
天灰了 雨坠了 视线要模糊了 此时感觉到你的重要 爱走了 心走了 你说你要走了 我为你唱最后的古谣 红雨漂泊泛起了回忆怎么潜 你美目如当年 流传我心间 渡口边最后一面洒下了句点 与你若只如初见 何须感伤离别
因为想你,我不会忘记,曾经历过的风风雨雨,记得分手的时候你说过,没你在我身边的时候,会有另外一个人代替,所以我仍然相信爱情会带我走向美好的未来!
一阵软弱无能的不能永远伴你的风,恐怕再也不会凛冽，一场不痛不痒的不能时刻陪你的雨.或许再也不能倾盆
就好像那风吹走了我们曾经许下的诺言，就好像那雨淋湿了我们所有的过往，就好像这时间也渐渐带走了我心里爱你的这件事实。
任风吹任雨打 就算心再累再疼 也不需要你的关心 从你说分手那一刻我们便从此陌生
分手的那一天晚上，雨下得欢，风那么大，吹走了满天的忧伤。
离别别说再见，分手何必哭，微笑说着有缘，风萧萧雨歇，何处在相见。

风觉得要走，雨怎么挽留，就跟人一样，既然决定要离开，你在怎么努力挽留，也留不住
独自一人，走过那条熟悉的十字路口，街灯下的我，望着你离开的背影，天空的星星一闪一闪，晚风轻轻地吹过，一切都是那么地熟悉，甚至那飘落的树叶，都带着你身上那薰衣草般淡淡的清香。然而风决定要走，雨又怎么挽留，不知是情深缘浅，留些许遗憾，还是情浅缘深，一辈子埋怨。直到最后和你做了很久的朋友，才明白，仅仅是朋友而已。
那一年秋季我遇见你，从此世界好像就只有你。你不知道那个时候我有多爱你，想成为你能多看几眼的人，你是我枯水年纪里的一场雨，你来得酣畅淋漓，我却淋得一病不起。你是风是雾是酒馆，却终究不是我的归宿，后来我才明白，你都决定要走，我还要怎么挽留。
你决定要走，我怎该挽留？风决定要走，雨怎该挽留？既然你不懂得珍惜，那么我便不再挽留！
风决定要走，雨怎么挽留。 何必痴痴傻傻纠缠不休， 你既然无心 我也 该放手。 情缘似流水，覆水更难收。 若是再见只会让人更难受， 前路茫茫， 我一个人走
叶子的离去是风的追求还是树的不挽留。
你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。
早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深。
看完了我们所有的短信，才发现一切是有多么可笑。
多想陪伴在你身边的那个人是我。
所谓的承诺只不过是随口一说罢了。
猜到了开头，却猜不到结局。
不懂得珍惜，后悔总是太晚。
你既然无心 我也该放手，何必痴痴傻傻纠缠不休，是情深缘浅 留一生遗憾，还是情浅缘深 一辈子怨偶，没有我以后 一个人少喝点酒，窗台外的衣服有没有人来收，以后的以后 你是谁的某某某，若是再见 只会让人更难受。

你娉娉婷婷，宛立于我千顷碧波的心湖之上，风来，你满袖清新的朝我走来，雨来，你盈盈一笑的的眼眸将我凝视，我挽一池清风在季节深处守候你的美丽，让爱的流光将自己浸染，把爱你的誓言写进心间。。就是要爱你。
你来,或者不来,我就等在这里。风来雨来,你不来,我还是等在这里。
风来雨来,爱走人走,生离死别,荣华贫苦。
这雨来得突然,如这突然间的思念。
等风等雨等不到撑伞的你。
等风，等雨，等你，可否等来一场春风得意马蹄疾。
我纵然不要了这天下，也不可再负了你，今后，风来我挡，雨来我遮，天下负你，我也定屠了这天下与你陪葬。
风来时的喧嚣就像你在我耳边撒娇,雨来时的轻悄就像你在我脸颊亲挠
我就在这里，等风吹，等雨来，等叶落，等雪飘。我在这里等到了四季，却没等到你。
风来有过，雨来有伞，你若流浪，伴你天涯。
你说你喜欢雨，却在雨来时打了伞，你说你喜欢风，却在风来时关了窗，以至于你说你喜欢我时我张皇失措。
风来，是我语，雨来，落下地，此时，好想你。
若有风来，便让思念随风；若有雨来，便让雨水涤荡心田。
风来，雨来，我等你。
等风来，等雨来，也等你来。
清晨的雨，我在等风，也在等你。雨来听风，风来听雨。
等风来，吹散我所有忧伤；等雨来，混淆我所有泪水。
风来了，带来了你的思念;云来了，带来了你的忧愁;雨来了，带来了你的泪水;另一半的你，我始终在等你。

时大时小的细雨，冲刷着心灵深处的那份思念，雨中邂逅的美丽心情，时刻蕴育着那颗躁动的心，缘来缘去的遗憾，总想在风雨中遗忘。朝思暮想的牵挂，总是无怨无悔的思念在浮生若梦的雨季。
打着赤脚走在田埂上，在风雨中循着自己的路，苦涩的年华一天天把我泡大，迷惑的眼睛慢慢晶亮，这时候，沉寂了梦想再度浮现于眼帘：噢，我的爱人，你是什么模样，又身在何方？
我情愿每一回的相逢都是如泣如诉的心雨，飘洒着我们爱情的骐骥，在相思的风雨中清澈见底；我情愿每一次的挥手都是暂短的别离，凝系着你我期待的情绪，透过夜幕静静地凝望你的双眸体会爱的真谛！
风雨中我们珍惜一份淋漓，阳光中我们珍惜一段温暖，思念中我们珍惜一份真情，朋友，平凡就是最大的幸福。
此情重彼情重，朝暮相思路难通，恍惚风雨中，君意浓妾意浓，何时共明月秋风，天涯亦相从！
如果你幸福，请忘记我，就让我的想念在心底结成层叠的藤蔓；如果你无助，请想起我，就让我的爱恋在风雨中形成温柔的港湾。无论时光与世事如何变迁，我对你的情感永远都在那里，默默守候，无悔无怨！
雨天,很容易回忆,很容易想念; 雨天,很容易听歌,很容易寂寞。 雨天,很容易让人用最真实的思想细数走过的路。
无数次立在风里雨里，任风荡开那些绵绵心痛，任雨洗尽那些千年的疼，直至麻木，心中泛起微澜，眼里闪烁隐隐的晶莹，笑着说无妨。风雨中的美丽，才成就得铭心刻骨。经年的伤，回忆中总觉历久弥新。
如若最后遇到像是黑夜中静谧的星空，那当初跋涉的这一路，崴脚的石子，走过冒失的风雪，在此刻都成了过眼云烟。夜风徐徐，望着那片星空，心里有一个可以想念的人。
下雨了，我把雨伞丢在雨中；起风了，我把风筝送给天空；想你了，我把自己留在风雨中。
风雨无情人有情，对你思念没法停；虽然不是能常见面，一样会把你想念；想发个信息同你聊，架起一座思念桥；没有什么好送你，只有一句好想你！
岁月终归太过年轻，读不懂风雨弥漫里，写下的缕缕深情，亦不会明了烟雨红尘中，切切的等候。迷蒙烟雨中，想念一个人，怀念一段情，相思在左，尘缘若梦;幸福在右，一切随风。
最深最痛的想念，便是一起风雨兼程，却不能回顾一张熟悉的脸，回望一双温柔的眼。
微风起，雨丝纷纷，风吟故里，几度风雨暮，一曲笙箫随云飞，穿越浮世烟嚣，想念一张清瘦的脸。
风雨中的流年，经不起回头，挨不住想念。
想念带着一点苦涩，从此，相思风雨中。
风雨中摇曳这一段又一段感天动地的唯美，段缠缠绵绵的江南烟雨，怎能不让人魂牵梦绕。想念落入心田，丝丝缕缕的醉意在雨丝中飘下荡起，缭绕心间，此刻，只想深深的凝望，回忆起你的美丽的身影。

好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
亲爱的:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
你记得你难过的时候，我比你更难过，而且好伤心。
我不懂美丽，在我遇见你之前。
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
天上有多少星光世间有多少男孩，但天上只有一个月亮世间只有一个你。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
你是我的今天，以及所有的明天。
不管你在乎不在乎我，我依旧会在乎你。
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
遇见你，是我最美丽的意外。
如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。
与你相见，是我最美的相遇。
我这么喜欢吃伊利巧乐兹，只因为那句喜欢你，没道理。
我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。

你就像是一朵玫瑰,我愿化作玫瑰上的绿叶,永远伴随着你,呵护者你……
一个真实的我,一颗真诚的心,一片真挚的情,一份浓浓的爱,所有的一切都是属于你的.因为你已融入了我的生命,我爱你!
多少个不能成眠的夜，望着窗外点点与星相映的灯火，用心想你盼你等你，亲爱的你可知?
我想要把放飞的心交给你，无论飞的再高再远，都不必担心迷失。因为线的一端，有你永远不变的牵挂!
茫茫人海遇到一个懂得自己的人实属不易，是缘分，也是机遇。相遇、相知、相恋、相守，不要错过该珍惜的人，失去后，你绝对会后悔。
信息像糖果，久久一颗，很甜!糖果吃多了，就会很腻!怕你烦，所以我只偶尔给你一颗，因为我要把最甜的一颗留给你.....
一份牵挂的心，一条诚挚的祝福，一句贴心的问候，一个美好的祝愿，一种亲密的友情，一起度过的岁月，情人节到来的时候，愿你能过的开心快乐!
远方的我很挂念你，你知道吗?不论天涯海角，我们相隔多么遥远。我的每个情人节永远属于你，我今生的最爱。
如果将我对你的每一次思念化为一朵鲜花，那我的周围将永远是开满鲜花的花园。
在爱情的世界里,我一无所有,也一无所知,在情感的小站里,我愿你是第一位来客,也是永远的主人,伴着我宠着我:一生一世，情人节快乐!
记得昨天你回头的一瞬间，飞扬的长发骚动了我按捺不住的心。在今天拉住你手的这一刻，我知道今生已无法逃脱对你的留恋。
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。情人节快乐!宝贝！
爱过的心不懂得介意，历经沧桑怎么再平静，我已决定我要永远等着你……
时间将证明我对你坚定而又执着的爱，别让时空距离猜疑彼此的真情与信心，坚持到底决不轻言放弃。
我真的好想你，有你的日子，一切都是那么美好，风和日丽，鲜花遍地。
纵然历尽坎坷与艰辛，而记忆中却只留下芬芳的回忆。因为有你同行，人生的道路便如同鲜花铺成。
我要用沧海桑田不变的爱来打动你的心，用海枯石烂不朽的爱来滋润你的心，用一生一世永恒的爱来呵护你的心。
你令我的视线，依稀模糊起来，使我冷酷的心，一下子变得温柔。
携带一束鲜花来到您的身旁，花儿浓缩了我对您的祝福， 绿叶饱含着对根的情谊。
思念是忧伤的,因为少了拥着你时的充实与亲密;思念是幸福的,因为充满了玫瑰般美丽的回忆！
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的友谊，我会一辈子的珍惜。
我想送您一朵花，用海洋之心作蕊，美元英镑作瓣，十成金条作枝，这样您就不必再为生计而奔波，可以安享晚年，我亲爱的爸爸，您辛苦了。祝您生日快乐，天天开心!
鲜花送情义，真情在心间，浪漫春常在，花开笑颜绽。愿你娇艳赛牡丹，清纯比娇莲。迷倒众君子，人人都夸赞!祝生日快乐!
拥着的花儿在低语,在说些什么?对了,是在深情的祝福你!
亲爱的朋友，凡遇难事且付诸一笑，回归天地，在情谊的环境里，一个你懂我懂的默契。
一齐欢乐，一起共舞，但愿快乐幸福永远陪伴着你。
我的心里只有你，只有你占踞我的心，只有你令我如此难以忘记！

思念是忧伤的,因为少了拥着你时的充实与亲密;思念是幸福的,因为充满了玫瑰般美丽的回忆！
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
最是那一低头的温柔，恰似不胜凉风的娇羞……想你，我会不由自主地微笑，好像夜风中盛放的百合。
从你的手臂，到我的怀里，不过几厘米却像几个世纪，寻寻又觅觅，才让我遇到你。爱的眼睛里只有你，那么笃定，没有别人能代替，你让我感觉这才是爱情。
第一次遇见你，才终于明白什么叫一见钟情，想去见你又没有勇气，只有在夜里想你想到发呆，想到心碎!
没有言语，也能知道就是你，看不见你，也能画出你的模样……
我的思念是绵绵的风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。
纵然历尽坎坷与艰辛，而记忆中却只留下芬芳的回忆。因为有你同行，人生的道路便如同鲜花铺成。
没有斩截的承诺，不必奢侈的拥有。站在流转的时光之外，手里捧着粉红的玫瑰和满满的温柔――我在等你。
让我的爱情，像阳光一样，包围着你，而又给你光辉灿烂的自由。
我愿意是树，如果你是树上的花；我愿意是花，如果你是露水；我愿意是露水，如果你是阳光。
我的所有心事，所有的想法和念头，一切一切，过去，现在，将来，只归结为一个声音，一个象征，一个语调，如果它响起来，那么它只能是：我爱你！
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。
自从认识了你，我的回忆，一次比一次甜蜜，我的爱，一次比一次浓烈。
我是一块燧石，有了你的爱，我的生命才迸出耀眼的火花。
我留在你的心上，一如你在我的心中；过去和现在，我们一直是两个彼此不能疏远的生命……
把你笨拙的情话和我深深的爱意，加点玫瑰花瓣揉捏调和，酿成世上最美的蜜儿，珍藏在坛子里，一起品尝……
我给你的一切，你将永恒占有。

其实之前每一个跨年,我都是一个人在这里看烟花,好不现实的感觉啊,这是在做梦吗?
我想让阳光温暖你，用星光装点你，用美食物满足你，用烟花灿烂你，用幸福淹没你，可是我不做上帝已经很久了，只能用短信祝福你：天天快乐！
流年里，若有一个人，在你的生命中，烟花般绚烂过，流星般璀璨过，纵使隔了沧海桑田，却可在魂梦里呼唤，可在文字里想念，这，又何尝不是一种温暖？！红尘一笑，思念倾城；一笔落墨，地老天荒。
烟花的一瞬间是快乐,流星的一瞬间是祈愿,思念的一瞬间是感动,我只想让你在看到信息的一瞬间能够明白我是真心祝福你的!
若你爱盛世烟花，我便为你倾尽繁华。若你爱江山如画，我便为你覆尽天下。
从此烟花，不止刹那，如我的祝福，不会随寂寞瞬间落下。
若时光是醉世烟花，你能否与我共看璀璨风华。
烟花绚烂绽放，一瞬即是一世。守护之心坚定，千年亦在咫尺。
不是每段爱情都能流传千古，但是梁祝做到了。不是每个瞬间都能美得让人眩目，但是烟花做到了。不是每个人都记得给你祝福，但是我做到了。

逝去的流星，是心头的相思;落尽的樱花，是如梦的守候;飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。
烟花虽美却是一闪而过，青花虽贵却可时常爱扶。不想拥有泡沫爱情，只求一位在个性和生活上可以和我互补的女朋友，希望和你用真心拉近彼此的距离，拥有共同的美好回忆，让我的一路上有你！看到我的宣言如果您想和我进一步了解请给我发信息，不要让我们的缘分从指尖划过。
烟花般的爱,也是一种缠绵,缠绵了整整一个曾经。
烟花一转烟就没了,怎么能算天长地久一生一世? 可是那样美,叫人永远都不会忘记,一生一世都不会忘记,怎么不是天长地久?
尘在外，心在内，这场爱恋，如烟花般在心的荒芜中绚烂，尽管短暂，但那瞬间的美丽，足已温暖我的前尘今生。那十指紧扣的温柔，也成为我来生最美的期盼。感谢有你的陪伴，谢谢你，爱过我。
流年里，若有一个人，在你的生命中，烟花般绚烂过，流星般璀璨过，纵使隔了沧海桑田，却可在魂梦里呼唤，可在文字里想念，这，又何尝不是一种温暖？！红尘一笑，思念倾城；一笔落墨，地老天荒。
挥袖抬眸,乱了烟花,携手踏尘沙。
烟花易冷，人事易分，而你再问我是否还在等。
有些命里遇见，从相识到相知，到最后的相忘于江湖，似乎都是命中注定。朋友说，缘份就是深深浅浅生活中的礼物。缘分到了，自然有人向你走来。有些情缘不问因果，有些人遇见只是一场烟花易逝，有些人遇见注定改变一生，有些人遇见注定要终其一生来遗忘。
你说：烟花易冷，流年易逝。我说：酒香易醉，初心易碎。
若时光是醉世烟花，你能否与我共看璀璨风华。
你说十里红妆，盛世烟花；后来一等经年，为候竹马。
烟花飞腾的时候，火焰掉入大海。遗忘和记得一样，是送给彼此最好的礼物。
你曾许我富贵荣华，谁曾想风花雪月多风流，负我一夜烟花。
你不懂那种感觉吧。就像你满怀期待去看烟花表演，匆匆赶过去发现花尽人散；就好像我有好多好多开心的话题想跟你分享，站在你面前却又有一大把羽毛卡在喉咙。嗯对，是你给的感觉。
若今生碎如烟花，不为他嫁。 来世，你可愿等飞雪染白头发，娶我回家。许我一世年华。
烟花不会让人懂得，它化作的尘埃是怎样的温暖，他宁肯留下一地冰冷的幻象，一地破碎。如果你哀伤，你可以为他悼念，却无法改变它的坚持。
升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好。
盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你。

下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
冬天已到，冷空气入侵，愿冷空气冷藏你的烦恼，让快乐永驻；冻住你的失败，让成功相伴；冰封你的霉运，让好运光临；让短信送你关怀，天冷注意保暖，祝幸福安康！
你是我下雨时的伞，是我寒冷时的棉袄；你是我饭菜中的调味品，是我白水中的糖；你是我兴奋时的冷冻剂，是我悲伤时的开心果。12.7，要爱妻，借一条短信，送去我对你真心的祝福，愿你永远幸福！
我总是想不开很多事，冬天的雨掉落在眼里，却也代替不完心酸的泪。
起风了，降温了，寒冷开始肆虐了；下雨了，降雪了，冰冻开始活跃了；想你了，念你了，思念之情跳跃了；天变了，天冷了，你也要注意了，可别着凉了。
冬天过后总有春天，就像天黑了总有天亮的时候。但冬天还会来，天还会黑。所以天黑了就学会睡觉，冬天了就学会加衣，下雨了就学会撑伞，心累了就学会休息。在下一次天亮的时候，能更好地把握时间就行了。有喜就有悲，有阴影也就有光，不悲观不乐观，活在当下最重要。
下雨了，风大了，希望你照顾好自己，天冷了记得多加衣服。
我一直在寻找一个对的人，一个不能错过一生的人。假如我莫名其妙给她一个苹果，她将不问缘由也会收下我的苹果。假如在冬天，我住的地方天天下雨，而她住的地方天天有暖阳，然后我天天淋雨也没有关系。因为我知道如果她知道我住的地方天天下雨，她会来为我撑伞。
下雨的冬天，不冷，因为有你的思念。疲惫的心，不累，因为有你的坚守。

轻风舞柳,在向你招手,带上我真诚的问候“早上好”,荷花映日,绚烂多姿,送上我真挚的祝福“愿快乐伴你分秒。
我不喜欢春天但我喜欢细雨我不喜欢夏天但我喜欢荷花我不喜欢秋天但我喜欢落叶我不喜欢冬天但我喜欢你。
春天爱上木棉花,夏天单恋牵牛花,秋天相思小荷花,冬天独爱水仙花,一年四季如实爱,风也转来水也转,只要你肯真心爱,天涯石烂海角枯,愿真爱与你同在。
醉秋 醉秋东风归晚戏凋蓬，不觉已夏终。一池寒水敛清秋，孤叶飘舟。自叹荷花开较晚，辜负春空。一抹飞红颦断愁，相思轻梦。
很多感情，我不想表达出来，就像荷叶和荷花那样。
今生一场荷花梦，来生还做护花人。
荷花生莲，莲心苦，知为谁苦？荷花根为藕，藕断丝还连，丝为谁连？
荷花开了，你在池塘旁的告白，有几分真实？
荷花开了，我也笑颜逐开，面对你，我无能为力。
我试图以我双手，为你画一个世界。满池荷花盛开，我与你十指紧扣。却无奈……
愿今生就是命运的终结，愿来世你只是平凡的你，我与你泛舟湖上，静赏荷花，流年佳话，愿今生就是劫难的终结，愿来世你只是平凡的你，我和你鲜衣怒马，桃前影下，浅笑烟葭。
这儿荷花真好，你若来看，一定会很喜欢的。
昨天太近，明天太远。默默聆听那黑夜，晚风吻尽荷花叶，任我醉倒在池边。当你清楚看见我的美，月光晒干眼泪。
君若为我奏一曲雪花杀，我定柳叶为刀，荷花为袖，足踏飞花为君起。

你似雨后的彩虹五彩斑斓。你如天边的晚霞彩云美丽飘逸。你像花园的红玫瑰花芳香玉立。你像彩蝶满园纷飞翩翩起舞。爱你爱的痴心醉，一生共度起飞跃。
2.14情人节，用心写几句情话，话里面盛开着红玫瑰花，爱的心声短信如一杯甜蜜红茶，祝愿我们的爱，有滋有味，温馨温暖，永永远远。
514是玫瑰情人节，给你亲爱的他送上一朵玫瑰花。在玫瑰日送人红玫瑰是倾诉爱意；送白玫瑰花表示仍犹豫未决；若送上一束黄玫瑰，就是说再见了。 记得别选错色哦！
玫瑰的红艳火一样,熊熊的燃烧真情扬。甜美的微笑靓丽装,纯情的恋爱相许伴。手捧着玫瑰翘首看,心心相印结连理相依永远。玫瑰情人节:白头偕老不谢花。
国际接吻日，表达真爱时，手拿红玫瑰，献上一个吻，吻出幸福在，吻出甜蜜来，吻出真感情，吻出爱一生，铭记好时刻，愿你快乐多。
情人节的夜晚不知有没有星光，月亮也悄悄躲起来和情人幽会，来吧，我亲爱的，我正抱着一束红玫瑰，在满架的紫藤花下等你.情人节快乐！
当阳光还没爬上布满蔓藤的篱笆；我的迫不及待的红玫瑰早已缀满了你的窗台。让它带给你我最真挚的祝福：祝你情人节快乐！
任何时候鲜花都是甜蜜爱情表白，如果节日你没有任何准备，那也一定要送花，一朵红玫瑰也能滋润我们的爱情！
娶了红玫瑰，久而久之，红玫瑰就变成了墙上的一抹蚊子血，白玫瑰还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白玫瑰就是衣服上的一粒饭渣子，红的还是心口上的一颗朱砂痣。
春节的夜晚不知有没有星光，月亮也悄悄躲起来和情人幽会，来吧，我亲爱的，我正抱着一束红玫瑰，在满架的紫藤花下等你、春节欢愉！
红红的玫瑰花，映照你的脸颊，愿你时尚又潇洒；淡淡的玫瑰香，装扮咱温馨的家，望你永远爱着它；多姿的玫瑰花，绽放在你的脚下，伴你永远到天涯。亲爱的，鲜花你笑纳，我全部的爱请拿下！
虽说爱情是风花雪月，婚姻是酱米油盐。但是婚姻也该潇洒，才能经久保鲜。玫瑰情人节，送你一束红玫瑰，并捎去我的祝愿：花不值钱，情爱无限！
五月花开香满地，一束玫瑰表心迹：红玫瑰爱你真心实意；黄玫瑰爱你诚心诚意；粉玫瑰爱你一心一意；白玫瑰爱你死心塌地。514玫瑰情人节，爱你今生今世享甜蜜，一生一世不分离！
愿大家心中都永远盛开着一朵永不凋谢的火红火红的玫瑰花儿！愿天下有情人终成眷属，情人节快乐！
一身满是刺的茎，一片片玫红的花瓣，加上深藏不露的花心，拼成了一枝素洁高雅的玫瑰花。
世上本没有红色的玫瑰。是谁，用茎上的刺割破手腕，鲜血滴答，和着眼泪，染红了这雪白的花蕾。从此，每当一颗心碎，地上便盛开一朵血红的玫瑰。
我没有玫瑰花，这冰糖葫芦你拿去。别笑。冰糖葫芦也是红色的呀。
没来得及把红色玫瑰递给你，爱就像是一场雨，已经离我而去，你说过，太过鲜艳的爱情终将凋零。
可爱的玫瑰花呀，像一团团燃烧着青春的火焰，个个都是那样的红，那样的美，就像我们的爱情，美好而芬芳！
假使我年少弃世，请以绫罗绸缎掩埋我。让我躺在嫣红芬芳的玫瑰花床之上，让黎明的晨光伴我葬入河流，真情爱曲为我饯行。
散落一地的玫瑰花，就像破碎的心，充斥着华丽的悲伤，鲜红的颜色刺痛了眼睛。我们的爱，到此完结，我们的感情，分离残缺。再见，陌生的爱人。
那日送她出嫁。他缓缓牵她下楼。她长裙曳地，花童将玫瑰花瓣扬扬撒去，落在她鬓边与裙上。那时只觉红毯无限漫长，仿佛是走过她与他相爱的若干年。光影交错，终可至今日。
人的一生，只要做对一件事，是不是就可以原谅自己其他的错误？小王子种下了玫瑰花，而我遇见你。
时光老了青砖，湿了黛瓦。红了樱桃，绿了芭蕉。拿走了桌垫下泛黄的照片，也弄坏了那月老手中的红玫瑰花。

爱是一种需要不断被人证明的虚妄,就像烟花需要被点燃才能看到辉煌一样。
第一次听到你对我说"我爱你"，我的世界一瞬间鲜花绽开。
因为蝴蝶要在花丛中飘香，因为你要在我目光中开放，蝴蝶和你乃有同样的霓裳。
你走了，在我心里丢下一颗种子，我用孤独灌溉它，终于它发芽了。开花结果，几乎一瞬间，我将果实剥开，发现果核上刻着你的名字!
昙花一现的感情，不能真诚地可靠地长期地相爱，是相当一部分青年人道德方面存在的严重缺陷。
爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的。
是谁把光阴剪成了烟花，一瞬间，看尽繁华。一树繁花，只一眼，便是天涯。
玫瑰花安盛开，紫罗兰安谢了。也草安蔓延，一丝沈压抑，却有品味。我沈默，不再离去。
花舞花落泪，花哭花瓣飞。花开为谁谢，花谢为谁悲。
花开不同赏，花落不同悲，若问相思处，花开花落时。
落花逐水泪满襟，许唁厢缌却葙离。
那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。
如果爱情是一朵花，就让它开在我心里，败在我心里，深埋在我心里。
有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才会怒放。
假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。
爱情是一朵生长在悬崖峭壁边缘上的花，想摘取就必须要有勇气。
生命如花，爱情是蜜。

花儿因为绽放而美丽；河流因为大海而流动；阳光因为生机而灿烂；你因为我而幸福快乐；我因为你生活变得更精彩！
花儿思念春天的阳光，生机盎然；鸟儿思念浓密的绿荫，安乐鸣唱；我常回味你真诚的友情，醇香久远。530我想你，你就是我的阳光，绿荫，好友。祝你永远快乐。
如果你是茶叶，我就用开水泡着；如果你是花儿，我就用阳光照着；如果你是白云，我就用清风托着；如果你是风筝，我就用丝线牵着；而你是我倾心的恋人，所以我无时无刻都用心把你装着，此刻我想你！
花儿是什么颜色的？我说是红色的；云彩是什么颜色的？我说是白色的；爱情是什么颜色的？我说是粉色的！拥有爱情，就拥有粉色的回忆！
草长莺飞四月天，春寒已过花盛开。五彩缤纷色彩艳，香气扑鼻沁心怀。我为你把花儿摘，送你一束祝福来。只愿你永远笑颜开，健康快乐在身边！
春暖花开，绚烂的色彩，熏染了你的粉腮，云舒云卷千姿百态，花儿朵朵为你盛开；真诚的爱何须千言万语，你的回眸独醉我心怀。爱你一生一世永不变！
阳光暖暖地照，花儿在梦里飘落。魂断泪滴知多少？回望前尘，飞花似雨，斑驳了记忆。缘聚时爱了，缘散时走了，缘尽时痛了，缘灭时忘了。多少诺言挥散在风中，多少伤痛深埋心底。
不要说你的爱，是因为我的美貌，最美丽的花瓣也终将枯凋，花儿谢了还有香魂袅袅，谢落了的青春却音迹全沓，当岁月盗去了我少女的风姿，你的爱也许就不会那么执着，当耳边悄悄的话语渐渐哑寂，你的心声也许会去之遥遥。如果你爱，就爱我是一个普通的女性。
天空飘过白云，云儿捎去问候；花儿恋着阳光，阳光送上祝福；我深爱着你，无论你在天边身旁；真情编辑短信，短信温暖心房！412誓要爱日，祝福亲爱的你开心快乐、无忧无虑、幸福平安！
花儿不能衬托你的美，你只会抢了花儿的艳。
我还是很喜欢你，像花儿开在春季，不论在何地。
原来，爱一个人，就是永远心疼她，永远不舍得责备她。看到她哭，自己的心就跟针扎一样；看到她笑，自己的就跟开了花儿一样。在爱情中，每个人都有自己致命的软肋。
最后呢，在这片沙漠之中，至少我能知道还会有一个，珍爱这朵花儿的人。有一个人就足够了。
花儿，从不曾凋零；泪滴，从不曾落下；你，从不曾离开。
到处都在下阴绵的雨，未曾开过的花儿便已零落成泥，当梦也开始分崩离析，我的迷失，你的别离。
我心中忽然觉得很累，现在的我可能真的是不配拥有爱情吧，别看世人把爱情形容的有多么的美丽，但是在我的眼里，那无疑是一朵冰做的花儿，握在手中不时便会融化，最后摊开手掌时才发现，原来我什么都无法留住，能留下的，只有那种刺骨的冰冷。
花儿花儿为谁开，一年春去春又来，花儿说她为一个人等待。
蝴蝶为了求得花儿的爱，就在花儿身边翩翩起舞。即便昼夜交替 四季轮回，蝶心，永不变。
午夜，一阵心酸从梦中莫名而来。醒来，泪水已模糊了双眼，清浅晶莹的泪滴如同窗外淅淅沥沥的雨淋漓不尽，点点宛如朵朵凄清的花儿绽放在窗台，残落了一地的花瓣，一如想你的心情，凄然无助，孤寂飘零。

彼岸花开，花开彼岸，花开无叶，叶生无花，花叶生生相惜，永生永世无相见之期。便如红尘茫茫，有时候，如花美眷，似水流年，回得了过去，却回不了当初。
叶子的离开，不是风的追求，也不是树的不挽留，而是命运的安排，自然的选择，花开花落，天道轮回，该来的会来，该走的会走。有时候离开并不意味着结束，而是另一种开始。
风摇起了花的密语，雨柔醉了叶的清凉，捧一缕午后的茶香，品随风飘逸的过往，在静美时光里看你微笑的模样，与你执手十指相扣，看一树花开艳美，听一帘月光徜徉。
世上少见这种花，花与叶两不相见。花开，叶在彼岸。叶来，花在彼岸。一点不拖泥带水，决绝得叫人心疼。偏又血脉相连，枝枝蔓蔓上，都是对方的气息。
叶子感动了天（天空飘起了雪花），感动了地（大地进入了秋冬），为什么感动不了一朵花呢？花朵呀，早知如今，又何必当初与叶子相亲相爱呢？难道爱情真的只是一场游戏，说结束就结束了。
用浪漫做叶子，温柔做花枝，深情做花瓣，真心做花蕊，关心做花刺，做一支爱的玫瑰花，在玫瑰情人节送给你，附上我爱的花签，亲爱的，我会爱你一生一世！
你的快乐是花,我愿作那片叶子,让花常开不谢;你的开心是水,我愿作那尾游泳的鱼,让你永远碧波粼粼充满生机。亲,我爱你。
坚强把痛苦折叠进骨缝。信念折叠的是成功密码。泥土折叠那些叶子和花，石头折叠成风。白发折叠岁月。爱情折叠起漂泊的心。
每一片叶子，包括落叶，都写着我的相思，每一朵花儿，包括雪花，都是最美的情诗。
沿着纹路将叶子撕碎，单恋的花朵无地自容。
叶子是树的语言，花是树的心事。但叶子的离开是树的不挽留，还是风的追求？？
为一片叶子，付出一缕阳光：为一朵花儿，献出一丛叶子；为一颗果实，牺牲一对花儿；为你的一生，贡献我的一世。
彼岸花开时，只有花没有叶，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错，因此有‘彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶’的说法，彼岸花，开彼岸，生生世世遥相望，只见花，不见叶，相会无望徒心伤。
叶子如果落下来了，还有其他叶子；桃花如果谢了下来，还有其他花朵；如果我死了，她就彻底绝望了。
风摘走花并没问花愿不愿意，雪融化叶子并没问叶子可不可以；你带走了你自己，我去哪里你也从未提起。
彼岸花，开彼岸。有叶子时看不到花，花开时看不到叶子。花叶永不相见，这是他们的宿命。
遇见的每一片叶子，每一朵花，都是岁月说给我的情话。岁月有多美好，人就有多自恋。
一花一叶情，一念一懂得，心走在念的路上，念住进了春。多情的花蕊，吐露粉嫩娇容，芬芳留给春，落花痛自己，如诗如画的春，心情润笔，花香为宣，记载路过花开花落，瞬间靓丽，曾经过往，回眸浅看依然浪漫如春，深浅的足音印在岁月的诗行。

花开了，我便画花。花谢了，我便画我自己。你来了，我当然画你。你走了，我便画一画回忆。
陌上花开，可缓缓归矣。
花开的太晚，相遇太晚，却偏偏还是交错。栀子花下的年华太过美好，那幼稚的思绪却那么执着，悄悄的犯下不能修改的错误。月下憔悴的红颜，依旧等待月盈时，君的归期。
天亮了,太阳升起了,风停了,雨停了,花开了,花谢了,夜深了,外面灯火辉煌,你在干嘛呢?短信到来告诉你,530我想你。
时光依旧，你我依然，只是淡忘了彼此，滚滚韶华终究抵不过时间的流逝，被染指的流年，也已斑驳了以往的繁华，我们彼此站在回忆里怀念，细数彼此给的伤。花开花谢，兰花指碾碎千年往事，散开的碎片带走了落在风里的伤痕。人来人去，青丝香撕裂千年温存，遗落的记忆流走了飘在心间的忧伤。
望眼欲穿,千里云烟的思念。面朝北方,想你,在春暖花开的季节。
翘首盼凤鸾，愁思不夜天，一壶温馨酒，伶仃御春寒，独酌灯下景，花开影瘦艳，心觅春江水，晨风绿两岸。爱你，你的爱藏在我心里面，我看到了爱的春天！
2012了，如果预言成真，那这将是我们最后的年岁，这一年，我一定要牵着你的手去坐地铁，一起到世界最甜蜜的角落吃饭，看尽每天的日起日落，花开花谢，给你最美的记忆！
左手握着幸福,右手握着回忆,花开不败……
彼岸花开，花开彼岸，花开无叶，叶生无花，花叶生生相惜，永生永世无相见之期。便如红尘茫茫，有时候，如花美眷，似水流年，回得了过去，却回不了当初。
他已忘却，何必执念花开，孤独终老；心已沉海，何必留恋忘鱼，深海心疤。
倾尽一生，只为一场绚烂的花开，守候一世，只为等待那个年深月久的你。挥毫泼墨，只想把所有的思念都写进信笺，望你有一天能够明白，亦不负我的相思意。
待明年樱花再开,我为君花开不败。
品一花香，折一段愁，画在我的脸，让世人瞧见；碎一纸药草，拈一丝伤悲，藏在心里。曾经你我共剪西窗烛在江南水乡的茅屋边；曾经你我相依在树木葱茏的菩提下；曾经我研磨你执笔在月夜皎洁的星空下……多少个曾经啊，我的低诉，你的轻语，无时无刻，萦绕在花开的日子里，那些日子里，有我们最懵懂，最纯净的爱恋。
蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。
爱情如花，友情如酒，花开一阵，酒香一生。
那一年，花开得不是最好，可是还好，我遇到你；那一年，花开得好极了，好像专是为了你；那一年，花开得很迟，还好，有你。
花开是缘，花落是劫。
彼岸花开彼岸，不见彼岸独见花，不知彼岸在何方，却知思念已成殇。
三途河畔，彼岸花开，吾将于此，俟汝一生一世。
你说你喜欢花，花开后你却折断了它的枝桠。
我在厅内装上年少梦寐以求的玻璃，也在心里装下了栀子花开时候的你。
一弦情殇未谱，半纸离愁难书，不记年，叹花开几度。
你若一笑,春暖花开。
慎重，将一切感动静收心底，将爱凝于指尖，轻轻敲下流年的一些丰盈。回眸望去，依然是一窗明媚，一树花开，一枚暖阳。历经沧桑，爱早已深藏心底。我们无需提起，亦不会忘记。
花开清明边,情定t望石。待到来世开春时,回首遥望独一人。
有种花，超出三界之外，不在五行之中，生于弱水彼岸，无茎无叶，绚烂绯红。佛说：那是引魂之花――彼岸花。花开一千年，叶一千年，花叶永不相见。彼岸花开只一团火红，相念相惜却不得相见，独自彼岸路。

美丽玫瑰花，心愿内里藏。送给知音人，相知又相傍。今生只为你，誓言对你讲。花朵会枯萎，爱情不变样。愿你收下这份情，你我幸福长！
对不起，亲爱的自己，过多的压力压断了你的枝干，过多的烦恼枯萎了你的花朵，过多的寂寞蒸发了你的甘露，但是我相信凋零会带来来年的丰收，阳光总在风雨后，加油！我自己。
牵手的时候，相信春天很近，幸福不远，放手的时候，相信春天来过，花期很短。爱情，有时候就是一季的花朵，还没等我们好好欣赏就匆匆留下余香枯萎了。
枯萎了的花,再怎么浇水也没用。
果爱情没有开关，也许我们只能等到爱情枯萎才能够结束单恋，过程漫长，身心疲惫，如果有下次，恋爱之前要先给爱情装个开关。
性感的你一回头，母牛吃草不抬头；美丽的你笑一笑，鲜花枯萎面含羞；温柔的你河边走，河水呜咽轻轻流。爱你的心砰砰跳！
也许我不能喜欢你,直到天边的花火都枯萎,但真的梦想过与你并肩看一场烟火。
我让你负累，你让我受罪，事到如今，我已无路可退。我不想沉醉，是，我不对。你的倔强，它让我心碎!我要为你，慢慢枯萎。
枯萎的玫影，让我的心掠过阵阵寒意，胸口的疼痛，蔓延开来，视线越来越模糊，眼眶，溢满了泪水，顺着面颊滑落，泪俩行。如果，你就这样离开，我依然会站在相逢的路口，凝望，哪怕，没有任何希望，但，我愿意这样守望，日日夜夜，把那首熟悉的情歌，为你哼唱，因为你，是我那滴梦，亮在心房。
自从那天，你教我种的花都枯萎了。
不要等到花枯萎了才想着去摘。
曾经的温柔化为流云散尽；曾经的浪漫化为鲜花枯萎。
湖上的清水，树下的红花，你我的缠绵；即使青春流逝；湖上的水污浊，树下的红花枯萎；心却还未成熟。
夏天走了，秋天来了，爱情之花枯萎了，我的爱情终究没熬过四季的变化，我还是错了。
不想就此憔悴，如花枯萎，然后变得没心没肺。至少，我还没遇见那个能让我心跳加速的人。
那天我养的玻璃花枯萎了，轻轻一碰，就碎了一地，就像我的心，怎么也快乐不起来……
渐渐不想认识新的人，不想多的时间去处理多的事。树叶落了，花枯萎了，人也散了，时间终留恋。
曾经的爱，早已发了霉，就算流再多的泪，也洗不尽那一身污秽。沧海桑田难为水，眼看着痴心破碎，情花枯萎，却无言以对。与其恨绕愁围，不如笑着放手，随它飞。那风花雪月的罪，就让我一个人来背。沽酒图醉愁千杯，谁懂其中味？嘴里还说不后悔，眼中却已泪儿垂。
他只是送你一朵枯萎的花碰巧猜中了你心里的话。

你怜悯众生，却从没怜悯过我。
骨头，我想你想的骨头都痛了。
白子画，今生所做的一切，我从未后悔过。可是若能重来一次，我再也不要爱上你。
六界何干？天下何干？我只要你……若没有了她，一切还有什么意义？
我可以放手，却不能放心。
她是我的，我告诉你白子画，你若敢为你门弟子伤她一分，我便屠你满门，你若敢为天下人损她一毫，我便杀天下人！
她，从今日起，便是我长留上仙白子画的徒弟。我白子画此生只收一个徒儿。
白子画，黄泉路上，忘川河中，三生石旁，奈何桥头，我可有见过你？
白子画，你其实从不信我，你只信自己的眼睛。我说过，白子画，你会后悔的……
总算把初吻送出去了，呵呵，美人的吻，可是从不轻易给人的啊……小不点，记得我……
骨头，我来接你回家……
小骨……别怕……别怕，师父就来陪你。你不是想我带你走么，我带你走，我带你走，不论到哪里，都再不分开……
把小不点还给我！
爱我的，为我而死；我爱的，一心想要我死。我信的，背叛我；我依赖的，舍弃我。
就算是死，我也要整个长留来给她陪葬！
桃花无尽，与君长留。
我曾以为我拥有了全世界，到头来却发现都是假的。
既然如此，你有什么资格跟我一起死，我以神的名义诅咒你，今生今世，永生永世，不老不死，不生不灭。我今生从没有后悔过，可是，若能再重来一次，我再也不要爱上你。
我最信任的人却利用我去伤害我最深爱的人。
你连这绝情池水的伤疤都要剐掉，难道这不是执念吗?
到头来，我却连对你说这句话的资格都没有！
她就是你此生的婆娑劫。
白子画，白子画........这世上，怕是无一画，可以装下的他的仙姿、他的风采吧........
感情常常就是这样，哪怕只是刹那的相遇相知，瞬间的心暖心动，也值得人用一生去回忆和追逐，用一世去保护和守候。
骨头，不要死，听我的话，不要死。就算这世上没人爱，你也要好好爱自己……
在你转身错落的那个轮回间，我已万劫不复。
最后的最后，她说，断念已残，宫铃已毁，从今往后，师徒恩断义绝……
我不负长留，不负六界，不负天地，可是终归还是负了她负了我自己。
如今，对她而言，世上再没有任何可留恋之物可珍惜之物。她的心随着糖宝的死，永远石化。
你怎么可以这么残忍。 让我亲手杀了你之后，留我一个人？想要什么，你说就是了。不管对的错的，我都给你。爱给你，人给你。六界覆灭干我们何事？这些人是生是死干我们何事？我带你走，去哪里都可以，你想怎样都行。只是不要离开我……
爱情到头来一共不过就只是几句话而已，“我爱你”、“我恨你”、“算了吧”、“对不起”、“忘了吧”…… 而他永远只会说这一句。

那次遇见，穿越了山水；那思念，经历了风雨，轻轻的不言不语，静静的不离不弃；那笑意，温暖了孤寂；那情绪，润湿了泪滴，深深的，在眼里在心里，浓浓的在时光里；生命中，总有那么一个人，缠绵在心间，不忍忘记，是彼此的思念，是彼此的温暖；深埋于心底，小心翼翼珍藏！
曾经我们经历多少风雨，如今敌不过如水平淡。你向往风雨，可风雨总在记忆里，你抓住往事，可往事早已飘散在风雨中。我们都是平淡无奇的人，不属于那些变幻莫测的爱情。想像是美妙的，只能让人窒息，现实是平淡的，却能让我们相爱。你的爱是我心灵栖息的港湾，没有牵手的温暖，我只能在孤独中流转。
经历过风雨的感情才是牢固的，两个人相处要记得彼此的好，有些伤害是无心的，或者是有苦衷的。一个人的缺点可以忽略，可以容忍，但不能无限的去放大。一起都走了那么久，何不再给最后一次机会呢？让彼此都心安，让彼此都更坦然。在没有错过的时候，千万别说错过。写这几句话的时候，连光棍都有情圣的感觉。
你是我心中最美的彩虹，我愿经历风雨一睹你的身影，而你总是高高的飘在空中，且随时会飘逸的无影无踪，我愿仰望苍穹在每次的风雨中。
六年来，我经历了多少风风雨雨。是酸，是甜，是苦，是辣，是五彩缤纷，还是五味俱全，还是……我自己都难以形容……总之是让人回味无穷的。
老公我知道，这辈子不管走多远，不管过多久，不管经历多少风雨，不管遇到多少挫折，你的手都会紧紧攥着我手的，我的手都会被你牢牢握住的，我知道这辈子咱们的手是不会轻易分开的。一句话，就是一辈子，一声宝贝儿，也是一辈子，一个承诺，更是一辈子……
我想和你一起经历风雨，一起游山玩水，我想你，但是却不想见你
是躲在你的身后寻求庇护，还是与你并肩而立共同经历风雨？
我愿做你手中的那把伞，只与你经历风雨，每天。
选择破土而出，享受阳光也经历风雨，只愿你还是你。
她多想让他知道喜欢一个人，不是希望他能替自己挡去所有风雨，而是希望能够彼此一起经历风雨。
你再也不必独自经历风雨 因为你现在有我了。
每个人的生命中总会遇见那么一个人，一同经历风雨，然后看见彩虹，天长地久。
风雨兼程，只因远方有你。
我不想做丝萝，丝萝攀援着乔木而生，乔木为丝萝遮风挡雨，让丝萝免受风雨之苦，可乔木应该也有累的时候，我不想靠乔木而生，我也要做乔木，为身旁的乔木同抵风雨。
曾经我们经历多少风雨，如今却敌不过如水平淡。你向往风雨，可风雨总在记忆里，你抓住往事，可往事早已飘散在风雨中。过去的就让它过去，不要去悔恨，也不要去痛惜。把那些不堪回首的往事连同心中的泪水，一起葬在岁月深处，然后忘掉那个地方。只有放过曾经的自己，才能享受眼前的快乐。

踱步云水间，回眸千百度，谁的身影如莲花的沉浮，又如桃花的妖媚？我的目光穿越前世，前世，云海如烟，满树的梨花似雪，恰似小荷风月。无声中，我双腿盘坐，环抱瑶琴，弹破风花雪月，你却不在。
梨花酒，红烛艳，疑似故人面。爱缠绵，恨难断，痴缠茫茫一世间。三生石，今世缘，怎奈何如花美眷。彼岸花，奈何川，望不断似水流年。上碧落，下黄泉，生死与君现。亿深深，路漫漫，镜花水月空流连。
柳絮飞，梨花白，一抹相思何处来。秋雨凉，菊儿黄，何处惆怅惹寒窗。欢语过，前尘忘，一缕香魂何处往。春风来处多少，风起云涌何处寄望。时光如流沙，纵然容然如画，欢度几度年华。秋霜过，冬雪阵，千娇百媚，何处回想不见当年风光？
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。面对风雪许心愿，山盟海誓情缠绵。风起云涌意不断，两心相守爱不变。如烟往事俱忘却，相知相伴到百年！寒冬一月二十日，120是要爱你，祝愿爱情甜如蜜，祝愿工作全如意！！
我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说。怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。
我知道，远方的你会独自的寂寞，常常徘徊于空旷之中，忧伤卷动，无法挥离思绪的缠绕，依然用心诠释着惹人疼痛的想念。我知道，遇见时，你的泪水是我的雨季，我宁愿捐失几许快乐，也不想重逢那阴色的来临。遇见后，那飘落的雨滴仍是你的眼泪，华美落下，梨花般乱颤，我疼痛得惆怅，决意为你卷珠帘，挽温暖。
桃花梨花吐艳,你我花下缠绵。耳边情话甜蜜,眼前双鱼嬉戏。不慕天上神仙,只愿与你缱绻。此生真爱相随,爱你永不后悔。亲爱的,白色情人节快乐。
想你了，可是不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，真的不能对你说，怕只怕说了对你也是一种折磨。
我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。
梨花雨，千百度， 苦等一生何所图。 辛酸泪，染华服， 只盼相偎惹人妒。
你与时光皆薄凉，我与梨花共泪殇。
梨花如雪，公子白衣清华，眉眼如画，踏着满地残花，而我任由花瓣落满肩头，看着你翩跹轻舞的衣袂，牵引一缕冷香，缓缓向我走来。
一曲梨花一簇白，一片流云一点开。一人放舟遥水上，一生只等一人来。
梨花丧，犹有香，一曲新词为谁唱，东风狂，夏未央，只盼伊人在我旁。
红尘陌上，一曲凤求凰，泪梨花，载满伤，叹月光，思断肠，相思殇，何人尝，旧时光，无人想，独月江，思天堂，殊不知伊人泪满红光.....
素纸丹青，一笔绘出汉阳的花，一笔祭你战死沙场的魂。徒添谁的难受，戏曲里仍唱霸王别姬，薄棺入堂，你梨花带雨模样，眼底寂绝成灰。
你说，三生石畔，风月琳琅，后来，妆台镜前，泪拆两行；你说，千山暮雪，水戏鸳鸯，后来，乌蓬摇梦，轻奏离殇；你说，繁华堤上，共赏春光，后来，天涯相忘，梨花雨凉；你说，苍山映水，晚落芬芳；后来，韶华如梦，柳碎花伤。
若此生无缘，又何曾会遇见你，斑驳的旧城里，你如梨花仙子，一场别离模糊了身影，为何寻不见你。
一树梨花压海棠,当年眼眸流转似回荡。

你知道我有多幸福吗,把所有的思念都想带给你,化作流星雨来到你床前,带走你的心。
蓦然回首的瞬间，是哪个方向的风在吹？光影，又隐在那朵蔷薇的后面曳动斑驳，来回飘摇不定？仿佛一颗心，偎着那些记忆和温暖，在每一个日出月落，放飞？一场流星雨，在梦的窗台，缓缓跌落，携一缕月色的温柔，穿过嫩绿的春风，如瀑的思念，凝成那朵婷婷的莲，端坐韶华如兰遥寄，遥寄那隔世的幽香。
夜晚的月亮最美丽,夜晚的星星最动人,我们说好去看月亮,去看流星雨,在流星划过的那一瞬间,我们许下了愿望:彼此珍惜直到永远!
爱情就像是一场流星雨,只有一刹那的美丽。
昨天我去看流星雨，许了一个愿望又一个愿望，后来所有的个人愿望都许完了，划过一颗贼亮贼亮的流星，于是我飞快的给你许了一个愿望，你知道是什么吗？如果你今天过得非常快乐，那么我的愿望就实现了，如果今天的你依然有遗憾，你放心，明天你一定快快乐乐，因为我许的愿望是，不求你天天快乐，只愿你一年快乐364天。
年轻的爱,原来只能像一场流星雨。
昨天流星雨，我对着流星迅速地为你许下了一千零一个愿望，前一千个愿望都是祝愿你的失忆症尽快康复，第一千零一个愿望是希望你记得还我两块钱!
又一个夜深的时分，又一个寂寞的时刻。因为今晚有流星雨看，于是就一个晚上都在等待。等待是漫长的，等待也是寂寞的，那些寂寞的时刻我又开始思念一些人来。
七夕那天,谁会陪你看流星雨。
不是说下流星雨吗?我听新闻上说,现在的雨都很酸,对头发和皮肤不好,所以我撑伞为你挡雨啊。
爱情犹如流星雨一样浪漫温馨，在爱的世界里挥洒。幸福就是堆砌成的流星花园，让爱情绽放美丽，绽放幸福！
往事如烟，如梦，堇堇可待的剩下只是你给我最后的温柔。今此不曾久违的苍穹划过流星雨的漆黑的夜，依稀，承载着千年埋葬的开始模糊的记忆，还是不被摒弃。
回忆里我们总是依偎在一起，看日出日落等一场流星雨，许愿我们会生生世世不分离，最后的分别又是那么苍白无力。
陪你等过一场流星雨，重要的不是流星雨，而是陪你。
是夜，苍穹高远，深蓝幽邃，莹莹灯火，啾啾虫鸣，嘉树静默，枕着头，搭着肩，倚小几，天地一色，清浊不分，似是半梦半醒，酣然间，天际骤破，一束星光点燃长空，院内沸腾，流星雨下，许过愿，一家人拉着手儿，深情相拥。这片刻，谁人不向往？
我终于知道了什么是流星雨――是天空落下来的眼泪。
这场流星雨,只是想给你看,没想到却是伤害了你。
爱你就像等一场流星雨，我还没准备好许什么愿望，就已经结束了。沉寂的不留一丝痕迹，下一次的流行雨 不知归期……
没能告白成功的你，今晚要不要朝着灿烂的流星雨许下美好的愿望呢？
流星雨划过天空，那是恒星的眼泪。
在你说分手的那一秒，我终于明白，原来流星雨，是夜空下的眼泪。
爱情有如流星雨,短暂而美丽。

你是我的玫瑰，你是我的花。你是我唯一，是我未来的家。没有华丽的辞藻，没有浪漫的虚话，没有激昂的语调，也没有炫丽的浮夸。一朵花，送与我最爱的人，真心祝愿你幸福每一天。
玫瑰的红艳火一样,熊熊的燃烧真情扬。甜美的微笑靓丽装,纯情的恋爱相许伴。手捧着玫瑰翘首看,心心相印结连理相依永远。玫瑰情人节:白头偕老不谢花。
如果生命是一艘航船，那么你便是我栖息的港湾；如果生命是是一弯小溪，那么你便是我梦归的清潭；如果生命是一抹新绿，那么你便是我装点的乐园。亲爱的，玫瑰花绽放的季节，便是我给你的爱盛开的季节。愿你玫瑰情人节快乐。
闻到玫瑰花香,想你;尝到巧克力甜,念你;喝着葡萄酒的美,思你;瞅着红烛的光,爱你,320日编辑爱的宣言,送你,我爱你,永永远远。
用浪漫做叶子，温柔做花枝，深情做花瓣，真心做花蕊，关心做花刺，做一支爱的玫瑰花，在玫瑰情人节送给你，附上我爱的花签，亲爱的，我会爱你一生一世！
老公啊，记得明天是什么日子吗?猜错了!不是第一次牵手的日子，也不是第一次kiss的日子，是去年情人节你送我玫瑰花的周年纪念日啦!
平庸的爱情观是占有，而真正的爱情是彼此的欣赏。也许爱情就如同小王子的那朵玫瑰花，如果摘下了它，占有了它，那么它就会枯萎，不再有生命的活力了。如果在它身边用心的浇灌，那么它就会变得非常的美好。
想要玫瑰花吗？我偏不给你！想吃巧克力吗？我馋死你！想让我吻你吗？美死你！我亲爱的宝贝，千万别生气哦，我只是想逗逗你，哈哈。
514玫瑰情人节，我把开心藏在玫瑰叶里，愿你快乐常青；把浪漫夹在玫瑰花里，愿你甜蜜不败；把爱恋裹在玫瑰枝里，愿你幸福永远！
曾经你教我折玫瑰花，我忘了它的步骤，再也折不出完整的玫瑰花了，如今就连的你的样子我也想不起了。
玫瑰花有刺，难道因为这个我们就不爱了吗？
看见路边有人发传单就接了吧，打车的时候说声谢谢师傅吧，丢垃圾丢到垃圾桶里吧，见到卖东西的老人买一点吧，对这个世界温柔一点吧，情人节就给自己买一朵玫瑰花吧，笑着对曾爱过的人说算了吧。
在他离开那朵玫瑰花后，那朵玫瑰花终于学会了长出刺来保护自己。
几年前，我也想用玫瑰花向你告白，但是我失败了。几年后的今天，依然是玫瑰花和我，你的骑士来接你回家了。
幸福不但是玫瑰花和巧克力，而是在没有玫瑰花和巧克力的日子里我都能这样一如既往地思念远方的你。
爱与玫瑰花的誓言，枯萎了玫瑰花的容颜。
就算全世界的玫瑰花都为她开，但是我的玫瑰就要比全体玫瑰花更重要，你是我的玫瑰，比全世界都重要。
她终其一生都没有再爱过别人了，只因为在那一天，舞会后，在玫瑰花园里，夜空下。他对她说过 I am yours.
人的一生，只要做对一件事，是不是就可以原谅自己其他的错误？小王子种下了玫瑰花，而我遇见你。

煮一壶茶，折一枝白梅花，撑一把青伞，冷冷雨落下，香桃木开满坟前惹风沙，谁的思念在石碑上发芽。
若今生轻放年华，化身流沙，只为追寻你浪迹的天涯。 来世，你可愿为我折枝白梅花，看一场雪落下。
那是谁盛世繁华，折我窗外梅花，思你如画，我为你写下诗里情话，词里泪花，你可会许我笑靥如花。
说，愿不愿意看见我，一个礼拜之后？……让我再做一遍西湖的梦吧，灵峰的梅花该开了哩。你一定来闸口车站接我，肯不肯？我带巧格力你吃……
梅花的坚持，梅花的刺骨，梅花的勇气。在那一刹那中我学会了，停留在与你梅花般的记忆中。
如果可以,我只想做一株遗世的梅花,守着寂寞的年华,在老去的渡口,和某个归人,一起静看日落烟霞。
纵然人间有百媚千红，唯独爱你一人。这梅兰菊竹，独爱梅花。我爱梅花的傲雪怒放，任寒冬的雪花纷飞，依然开的那么艳丽，遥知不是雪，唯有暗香来。只爱你，这么的不知疲倦。
丹青如画,点墨清浅梅花。春秋冬夏,枝节寒桠。犹记当年笔下,相思一抹画她。

我们一生复杂,一生追求,总觉得幸福遥不可企及。不知那朵花啊,那粒小小的沙子,便在你的窗台上。
如果有一天你找到一个男人,而你喜欢他多过我的时候;我就会去那个悬崖上面,为你采那朵花。
“我爱你”三个字不重要，重要的是谁说的；玫瑰花不重要，重要的是谁送的。玫瑰情人节，希望那三个字是你说的，那朵花是你送的。
爱，会走走停停，与你生离死别，与你缘聚缘散，与你千回百转，这便是爱的残酷。我们爱的那个人会变，相拥和转身之际，可能就已经陌生得不再是从前；我们自己也会变，爱与不爱之间，可能都已经回不到昨天。爱走了或伤了，我们心底的那朵花，也就凋谢了，于是一切都面目全非，风景变成了废墟。在情感重伤里一朵花谢了，就要坚持着开出另一朵花。
好想和你醉卧在一弯碧水清梦之中的夜里，在你那朵花红凝香的古韵中把你怜惜；好想与你把我们的情愫斟满在香盏里，在你那枚漂浮的韵律中把你呷起；好想和你倾听舒展的乐曲在朦胧的月色里，深情地相拥窃窃私语把一天的劳苦荡涤！
爱情不是在土壤上开出的花朵，而是土壤上的肥料，最后开出的那朵花，是你的人生。孩子是你的枝叶，你不一定要开枝散叶，但开枝散叶，令你更懂得爱。
当我微笑着和你说很久不见，你可懂，我藏了又藏的眷恋？喜欢，是月上柳梢的缠绵。如果，我已长成你胸口的朱砂，那么即使远隔天涯，思念依然会郁郁而发。如果，我是你眸心里最美的那朵花，那么即使风吹雨打，也不会轻易枯萎落下。
你是深藏在我心底的那种渴望，就像从春到秋期盼着的那朵花香，历经无数的风吹雨打才盛开出娇媚的模样，我知道有许多爱花的人也会把你欣赏，但是我懂得为了我们一世的梦想，那是你在为我恒久的绽放，我要真诚地谢谢你对我的一如既往！
总有一朵花，愿意为你盛开，愿意为你凋落，只可惜不是你想要的那朵花。
如果我死了，请把我的骨灰埋在泥土里。来年会开出一朵花，那朵花会很香，那是我思念你的味道。
那朵花，那些话，那个藏心的她！ 那颗草，那个人，却总消失的花？
每个人的星星上都有一朵花，而你就是我星星上的那朵花。
正如你找到那朵花那样，我找到你那样。
我做一朵花吧！等爱的那朵花，你不来，我不凋谢！
喜欢一个人，心里像开了一朵花，不喜欢了，那朵花便枯萎了。
每一个嗑过葵花籽的人，都有属于自己的路，深知黑夜的冷和雨水的苦，只要走下去，总会遇到属于自己的那朵花儿，那朵怒放的一直在等待着自己的向日葵。
当灰太狼打败喜洋洋，光头强打败小熊熊,火箭队打败小智；派大星离开海绵宝宝，哆啦A梦离开大雄,小智离开皮卡丘；桐人不再爱亚丝娜，纳兹不再爱露西，那朵花不再开放；我再停止爱你。

桃花桃花，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。不知为何，今年的桃花，好似比那一年的桃花都美，都令人陶醉？哦，原来是因为爱情。我不再孤单，因为我的右手，一直被他牵着。
春风洇染桃花红，脉脉深情绕身畔，一缕心意轻荡漾，浪漫缱绻永不散，相拥呢喃传爱意，相守承诺脑中念，携手幸福同甘苦，爱恋一生无尽头！
人面桃花里，浅笑如酒，竟醉了三生石上的誓约。经年之上，弹一曲高山流水，吟一阕莫失莫忘。一切都是机缘，亦或是定数。所以，我们生命中所遇到的每个人，都应该要珍惜。人生长途漫漫，我们不可能每一步都走得那么完美，摔上几跤，走几段弯路，这并非坏事。
待我富贵荣华,许你十里桃花。
想你是一种养成的习惯,想你是对爱的呼唤,想你是思念的写意,想你是久旱对甘露的渴望,想你的感觉如同百折千回后到了桃花源。宝贝,我好想你。
爱情不是花荫下的甜言,不是桃花源中的蜜语,不是轻绵的眼泪,更不是死硬的强迫,而是建立在共同基础上的相依。
与彼共醉兮,桃花飞往兮,偷偷弄墨涂画你睡脸兮。
二月桃花已盛开，情人相聚树下来。人面桃花相映红，手牵手儿笑开怀。情谊绵绵说不完，海誓山盟诉情爱。愿你如意情缠绵，早日抱得美人还。祝情人节快乐!
桃花谢了春红,不减爱的心动;柳絮飘了影踪,不缺爱的情钟;燕子舞了巷弄,带来爱意无穷;温馨祝福发送,坦露爱的心胸:今生我只爱侬!
他笑得如沐春风，却吹不开我心里的桃花。
春光还是旧春光。桃花香。李花香。浅白深红，一一斗新妆。惆怅惜花人不见，歌一阕，泪千行。
若我赠卿一世桃花，再续断弦琵琶，琴瑟喑哑，卿可愿与我相惜白发？
桃花无尽，与君长留。
桃花夭夭，寥寥十年，你在心上。
许你三生三世，不离十里桃花。
灼灼桃花十里，取一朵放在心上，足矣。
桃花是很寂寞的花。为多情之人而生长，为伤情之人而绽放。
三生三世，十里桃花，八荒四海，为你而来。
你可知道，这世间所有流水桃花，都美不过你隔花眺望而来的眼。
都说你眼中开倾世桃花，却如何一夕桃花雨下。

还记得我最喜欢吃什么吗，板栗。等你回来的时候，要给我带一大包板栗哦，不然我就不去接你了。呵呵，外面下雨了呢，可惜呀，你听不到。
天灰灰的,不是你一个人在忧伤;天下雨了,不是你一个人在哭泣。
外面下雨了，找不到她，心没有栖息的地方，我要怎样停下来，泪痕干了，失心，也湿了心。
外面下雨了,心里的石头也该放下来了...也许该忘记了，忘记曾经了，以前不重要了。
外面下雨了 ，没什么吧！你又没在这座城市。
外面下雨了，你该冷的，因为我想抱着你，
外面下雨了，淋湿的却是我的心。
外面下雨了，我的心也是……
外面下雨了，你说不出去了。外面出太阳了，你说好晒哦。我们已经离外面的世界不止一点远了。
外面下雨了，我也很想你。
外面下雨了，你有没有带伞。
男友在我家聊天到很晚，外面下雨了，我说留下来吧，外面雨下的太大了，他说好的，我去准备被褥的时候，他出去了，一会满身是雨水的回来，我问他去干嘛了，他说他回去拿了下睡衣……

风轻云淡人浪漫，万花丛中你争艳。花好月圆人团圆，一生呵护也无怨。你为我心甘情愿责任担，你为我端茶送水温柔献。你是我今生的唯一。120要爱你，无论世事如何变幻，我爱你之心不变！
高山流水知音觅，花前月下情相系，千山万水难阻断，深情挚爱真情意，万花丛中一点绿，我的眼里只有你，一起欢喜一起痛，同甘共苦不分离。亲爱的，爱你的心永不移，今生只愿和你在一起！
人群之中遇见你，如同阴雨连绵见阳光；万花丛中看见你，百花齐衰你独放；黑夜之中寻见你，眼前一亮放光芒。12.12，百年一遇我爱你，只愿今生与你相依永不离！
手要勤，家务多少也得干。嘴要甜，情话长短都要说。爱要专，万花丛中老婆最美。12.12示爱日，朋友，别吝啬你的爱，祝愿暖暖爱意洒满家庭的每个角落。
个人的等待是一个人自己的无奈，爱总是没有永远的说法，风雪漉漉，沙路雪魂绕，一条藤径绿，万花成残。抱着你给我的冰点逆转不了天命，你太无情，我太天真，难道今生上苍就是要我这样无言的憔悴独个到老？
万花碎玉，君心何处。
他们跪在地上，他们的爱从大地深处――坟墓的位置，相互攀援，爱与思念缭绕成一道徐徐上升的豆荚墙，万花摇曳，美不胜收。相爱的人是自私的，他们只为对方开花。
生活，就是一个五彩缤纷的万花筒，可惜属于你的花只有一朵，要从万朵鲜花中找到你的花，需要时间，更需要运气。
万花千开开不败，君魂一香陨花海。
万花的花开了，可，那万花丛中的人却不在了。
万花丛中过，片叶不沾身。 晓带轻烟间杏花，晚凝深翠拂平沙。长条别有风流处，密映钱塘苏小家。 牵回百意铸诗堂， 众赋诗词亦乎忙。 激扬毫情荡九州， 倾注诗句展风流。 牡丹花下死,做鬼也风流。
那天，我初识万花之景，竟也路过你的红尘。
万花丛中过，片叶不沾身。
愿予你听风红尘，直待我吹雪满坟。
你是天边最美的那朵云彩，是整片天空中最美的姿态。你是夜空中最亮的那颗星，光辉灿烂最甜美悦的笑容。你是万花丛中最美的玫瑰花，万紫千红五彩缤纷香溢人。120要爱你，爱你不辞千辛万苦历，无惧千难万险风雨阻。

淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
打雷了，那是我对你的惦念；闪电了，那是我对你的牵挂；下雨了，那是我对你的祝愿；祝福了，愿你雨天心情依然舒畅，笑容依然甜蜜，身体依然康健。
天黑了,下雨了,情浅了,他走了。
相思，像虫一样地慢慢啃着我的身体，知道我成为一个空空茫茫的大洞，夜是那么长，那么的思窗外的雨，是我心里的泪，永远没有滴完的一天。
记得， 一个雨天、你说你会很疼我，现在、又下雨了、带走了我们所有的誓言，逝去的美好，只能留给回忆我们再也回不到过去。过去的已经过去，再也回不来了。
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里。怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗?
当雨再落下来的时候，时间已经跨过了一年，而我和你已形同陌路了，看着窗外不停的雨，想起当初的我和曾经的你，是那样熟悉却又是那样遥不可及。
窗外的雨停了，心中的雨也停了。曾几何时，还在为自己的不如意唉声叹气。曾几何时，还在为一天的碌碌无为而反思，曾几何时，面对着奉献是那么的淡然。
窗外的雨，如山涧的溪流，从房檐落下。风吹过来时，会飘进几滴落在我的身上。不想关窗，因为想感受这雨的冲刷，想感受这如雨的思念……
下雨的夜，孤单的人，苦涩的烟，伤感的歌，破碎的心。
天空下雨了,可以打伞;心下雨了,该怎么办呢?
每个城市都会下雨,就像我走到哪里都会想你,思念是一种果实,甜中带酸,盛产在夜里,满满的回忆,带着不确定的心情 想你 想你 想扁死你~~~
下雨啦，让烦恼随雨滴落进泥土里；下雨啦，让快乐伴雨滋润你的心田里；下雨啦，让祝福携雨送到你生活里。祝你雨天多快乐，此时最甜蜜！
因为最近多雨，怕你心烦意乱，众明星前来演出：李“宇”春高歌一曲，周冬“雨”跳起舞蹈，李玲“玉”演技不凡。多雨时候，赶走忧愁，只要你开心，只要你快乐！
天气变了，天色暗了，狂风起了，暴雨下了，短信到了，祝福来了，情谊深了，心情美了，幸福满了。愿你雨天也开心，事事都顺心。
下雨，我开始想你，原来想你，就是在伞下淋雨。
“如果下雨了，你愿意留下吗？”“即使不下雨，我也在这里啊。”
你下雨，我陪你；你天晴，你陪她。我期待你的天下雨，又希望你的心放晴。
你走后的晴天都下雨；你走后的雨天不放晴。
每当下雨，每当我打伞，都会想起你。我的眼睛为你下着雨，心却为你打着伞。
下雨了，我没办法给你伞，我只好陪你一起淋雨。
很多人说，你若安好，便是晴天。可是对我而言，不管你是否安好，我的世界都在下雨，只是我的雨它淋不到你。
我没法保证不让你的世界下雨，但我带了伞。
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
又下雨了，感觉静了，心却乱了。听着忧伤的旋律更加伤感了。
你说你喜欢雨，但是下雨的时候你却撑开了伞; 你说你喜欢阳光，但当阳光播撒的时候，你却躲在阴凉之地; 你说你喜欢风，但清风扑面的时候，你却关上了窗户。 我害怕你对我也是如此之爱。
我也不想吊死在你这颗树下，因为会给你带来顾虑，可我自己也无可奈何，喜欢一个人有错吗？
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。

下雨天了怎么办，我好想你。
人的一生中有雨天，但总会雨过天晴，好朋友就是一把伞，不管睛天雨天，都会培伴着你……
下雨的时候有着人陪着走走，真的很浪漫。
听着噼里啪啦的雨声，起身走到窗前，丝丝雨点透窗而来。曾经听过一首歌的歌词写着……人总会在分手里遇上下雨!
今天又下雨了，你在我身边我很开心也很幸福。
最美的不是下雨天，而是与你一起躲过雨的屋檐。
记得，一个雨天、你说你会很疼我，现在、又下雨了、带走了我们所有的誓言。
本来讨厌下雨的天空，直到听到你说你爱我。
张爱玲说:雨声潺潺，像住在溪边。宁愿天天下雨，以为你是因为下雨而不来。
雨,有着一种执着,亦有着一种缠绵,喜欢雨天飘浮着的思绪,喜欢雨天弥漫的气息,喜欢雨天那淡淡的情丝,喜欢听着雨想着你……
下雨天，莫心烦，出门看看，带上如意雨具，迎快乐雨进门，领开心雨入窗，携吉祥雨入眠，伴舒心雨入梦，愿你下雨天好心情依旧在，幸福笑开怀。
淋了一身的雨，分不清是泪还是水。
小暑，小暑，小心中暑;天热，天热，天天都热;下雨，下雨，夏天盼雨;清凉，清凉，清爽冰凉。短信提醒你:天热防暑!祝福送给你:雨后清凉!
春雨绵绵春草生，滋润万物细无声。心中祝福真诚，时刻牵挂思念深。无尽关怀如雨降，但愿滋润你的心。愿你雨季生活顺，开开心心幸福临!
轻风飘，桃花闹，一季芬芳心头绕;草丰茂，青山高，欣欣向荣大地笑;布谷叫，耕种了，风光无限年景好;雨潇潇，祝福到，伴你一季无烦恼。
叮咚咚，快乐的雨滴为你敲开幸福之门;哗啦哗啦，乐观的大雨催你闭合烦恼之窗;噼啪噼啪，希望的彩虹为你搭起梦想之桥。雨过了，天晴了，你准备好带着幸福启程了吗?
雨绵绵，挡不住我对你的思念;潮气蔓延，惹得我关心蔓延;关心你身体，莫被湿气侵;心情也要紧，莫为天气气。祝你好心情，天天事如意！
为最近多雨，怕你心烦意乱，众明星前来演出李“宇”春高歌一曲，周冬“雨”跳起舞蹈，李玲“玉”演技不凡。多雨时候，赶走忧愁，只要你开心，只要你快乐!
下雨了，冷冷的雨打到身上，想起了你，寒冷的天气依然记挂着你，记得多穿衣哦!
当凉风与秋雨结伴，当黄叶与晨霜相信，当蔚蓝与金色接壤，当大雁也打点南归温馨的季节，飘然而至，秋天来了，天凉了，季节交替，注意身体。
短信无需合情合理，但需真心真意;祝福无需常常联系，但需挂记挂心里。一条温暖的关怀送给你:下雨天气凉，注意加衣!
雨打风吹，所有的烦恼都赶跑;雨顺风调，天天的生活都如意;雨约云期，甜蜜的滋味很美妙。谁说雨水无生命，今朝雨水送万福!
大雨中，你的烦恼我都懂，其实又何必，把心情放松。暴雨中，你的不快我都懂，其实别在意，把笑容放晴。将快乐释放，现艳阳天空。
续大雨暴雨的天气，可能会令人有些心情沮丧，围绕主题创作雨天问候短信，发出祝福送给朋友，祝愿朋友雨天天气依然有好心情。
细雨绵绵飘，郊外静悄悄。野花漫山笑，迢迢青山高。群鸟林中叫，溪水身旁绕。玲珑一小桥，农家炊烟飘。祝福满心潮，愿你开怀笑。
大雨哗哗下，我心常牵挂，出行要把雨具拿，千万别把小脸挂，风雨之后见彩虹，朋友见面笑哈哈。愿你雨天心情好，事事顺，快乐每一天!
今天有暴雨，短信提醒你:雨天路湿滑，行车小心驾。雨天多雷电，出门要躲闪。雨天天阴沉，心情别郁闷。雨天快乐好心情，雨过天晴迎彩虹!
雨天里，莫要烦，关心到，礼物到送给你乐观雨伞，愿你快乐不变;再给你幸福雨披，愿你幸福连连;还送你开心雨帽，愿你雨天开心，事事如意。

天下雨了，而我选择躲进雨里，那样你大概就看不见我的泪了。
我讨厌下雨，因为我还是学不会带雨伞。
天在下雨，我在想你。
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过雨的屋檐。
乌云遮蔽天空，独站屋檐仰首。灰色席卷人间，雨夜悲凉入骨。
无边丝雨细如愁!
一场秋雨一层凉，雨打沙滩万点坑，珠打算盘，一帘幽梦，雨后彩虹，溪流成河。
听着泪水对雨水诉说心里的苦涩，我却只能对着天空呐喊着那颗心装满了你给的痛。
雨落情起，浅浅呼吸，从雨中奔跑着，尽情享受被雨水淋湿的情绪……
找不到喜欢的伞，我宁愿淋雨。
意在意，只愿远方，听闻他心。
雨溅衣衫，轻抚脸庞，独立山巅，为谁不知，已泪千行，或泪或雨，无
天空下起了绵绵细雨，不知是否太过悲伤，连上帝也忍不住哭泣。
听，雨淅淅沥沥的下着看，人间多少真情在?闻，雨中遍布萧瑟见，世间人情犹在为，落雨而叹问，世间情为何物?愿，有情人共尚婵娟。
细数门前落叶,倾听窗外雨声,涉水而过的声音此次响起,你被雨淋湿的心,是否依旧。
雨心碎,风流泪,梦缠绵,情悠远。
等待雨，是伞一生的宿命。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
那场雨、美得催人泪下。雨的离去是不是也意味着，我们该结束了！
天空的阴霾，大地沉默，风的咆哮，终究比不上雨那滴答滴答的忧伤声深入我心。
雨打蕉叶，又潇潇了几夜，我等着泪，来提醒你爱谁。
在凄凉秋瑟的细雨中行走，寂寞是指尖的凉和心底的痛。在这冷冷的夜里，寂寞不请自来，穿过肌肤，直抵灵魂深处!抬头望着一望无际的天空，不知是雨水，还是泪水朦胧了我的双眼?

送你一朵鲜花，祝愿你美若艳葩;送你一枚钻戒，希望你快乐永携;送你一颗糖果，预示你幸福红火;送你一条信息，提醒你适时添衣。宝贝，天冷了，要注意保暖哦!
第一次听到你对我说"我爱你"，我的世界一瞬间鲜花绽开。
巧克力比不上我们爱情的甜蜜;鲜花比不上我们爱情的芬芳;钻戒代表不了我们的爱;我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实!
性感的你一回头，母牛吃草不抬头；美丽的你笑一笑，鲜花枯萎面含羞；温柔的你河边走，河水呜咽轻轻流。爱你的心砰砰跳！
满天星光,最爱你许过愿望的一颗;鲜花绽放,最爱你摘下微笑的一朵;曼妙旋律,最爱你感动落泪的一段。情人节快乐!爱你。
你的眼，比秋水更动人；你的唇，比鲜花更娇艳；你的笑，比阳光更灿烂，你的爱，比星夜更美好。亲爱的，我爱你，让我们的爱，跨出地球、超越星系，比宇宙更永恒吧！
摘来所有的鲜花，也比不上你俊美；斟满所有的美酒，也比不上你让人醉；你是我的一滴泪，我永远都不会哭；你是我的一片云，我阻挡所有的风吹。愿你越来越妩媚。
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
爱情是一座辉煌的大厦,离不开忠贞构筑的地基;爱情是一朵绚丽的鲜花,离不开信任培植的沃土。
只看天空中星星的人,是看不到脚底的鲜花的,尽管我不是一朵美丽的花,只求您看我一眼!
亲爱的,早上好!自从有了你,我好像在漫漫的黑暗中见到了光明,在无涯的沙漠中得到了清泉,在山石中发现了一枝鲜花。
选了几束百合，却觉得比不上你的纯洁；挑了几朵牡丹，却发现衬不上你的高贵；择了几支玫瑰，却感到配不出你的性感。送你一束最美的鲜花，陪衬一个最美的您！
红红的玫瑰花，映照你的脸颊，愿你时尚又潇洒；淡淡的玫瑰香，装扮咱温馨的家，望你永远爱着它；多姿的玫瑰花，绽放在你的脚下，伴你永远到天涯。亲爱的，鲜花你笑纳，我全部的爱请拿下！
一杯可乐,上升的气泡,让我热的全身燃烧,你舞动全城的火辣,绚丽的我意乱眼花,随你摇摆的鲜花,总是绚丽的开在盛夏,亲爱的,你很美,我很爱你。
因为你，当我伫立在鲜花初绽的花园旁边时，春天的芬芳使我痛楚。
你有你的朗读者，而我只是一个摆渡人。我们终会上岸，无论去到哪里，都是阳光万里，鲜花开放。
我们时而为了一样东西，时而又为了另一样东西以身相许。有些人为了我们倾家荡产，却一无所得，还有一些人用一束鲜花就得到了我们。
鲜花插在牛粪上，鲜花是什么感觉？鲜花应该高兴，哪找这么好的肥料啊？再说，牛粪为了鲜花的盛放，奉献了自己的全部，它们两个在一起，挺合适的。
一团鲜花，代表一段狂热冲动的爱情；一束鲜花，代表一份简单纯洁的爱情；一朵鲜花，代表一次一生一世的承诺！
不是所有的鲜花都开在春天，不是所有的思念都应该永远。
如果将我对你的每一次思念化为一朵鲜花，那我的周围将永远是开满鲜花的花园。
我慕容云海对着大地，对着天空，对着云，对着风，对着鲜花彩虹发誓，我这一辈子只爱楚雨荨一个人，我会让她快快乐乐地过一辈子，直到老去，死去。
陪你看星星，你说星星很温柔；陪你看鲜花，你说鲜花笑的很开心。
送你一朵喇叭花，一天到晚笑哈哈；送你一捧茉莉花，清新淡雅无牵挂；送你一束玫瑰花，爱情浪漫顶呱呱；送你一枝玉兰花，纯洁无暇人人夸！鲜花送佳人，花美人更美！
一送一束鲜花,鲜花送情人,情人阿情人,你是否也喜欢我,敢问情人,是否爱我的爱人。祝情人节快乐!
她将是朵盛开不败的鲜花，如果你永远爱她！

为什么会天冷，因为有人在思念;为什么飘雪花，因为有人在呼唤;为什么有星星，因为有人在守望;为什么有玫瑰，因为有人在相爱。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。
思念裁剪了我的情感，贴上天地的邮票，寄往你的家门口，飞呀飞呀飞呀成漫天的雪花，粘住你的眼，钻进你的怀，别动，我要告诉你一丝牵挂正吻你的脸呢。小雪快乐。
珍惜今天，把握拥有。留住现在，憧憬未来。愿化为蝴蝶，飞舞在我爱的人身旁；凝为雪花，融化在爱我的人手中。
思念无尽,一如漫舞的雪花,在空中飘逸着潇洒与浪漫。思念无尽,用心聆听,无边的眷恋,深深浅浅,瘦了一曲琵琶语,淡了一帘幽梦。
我知道他就像雪花一样,在我身边暂时的停留,最终还是会走的。
春天我会给你清新的爱,夏天我会给你绿荫般清凉的爱,秋天我为你洒下金色的爱,冬天一片片洁白的雪花便是我纯白的爱!
牵挂是春天美丽动人的鲜花;牵挂是夏阵阵清凉的微风;牵挂是秋天满园累累的果实;牵挂是冬夜悄然飘舞的雪花。
花儿恋着春天，用芳香表达了爱意；阳光恋着夏天，用炽热表达了爱意；月儿恋着秋天，用圆满表达了爱意；雪花恋着冬天，用飘舞表达了爱意。１２.７要爱妻，我恋着你，用祝福表达了爱意，祝你爱妻日快乐。
把“想念”揉在雪花里,冬天不再寒冷;把“想念”融在空气里,春日不再干燥;把“想念”洒在阳光里,盛夏不再酷热;把“想念”放在风儿里,秋天不再瑟瑟。
我的思念如同下着雪花,我们的爱情露着脚丫,你我的相识不是神话,请你温柔回个电话!
我在冬日里守候阳光，在冰冷的玻璃窗前呵气成霜。我在飘雪之际虔诚信仰，每一朵雪花都幻化成你的模样。
梦里轻盈的雪花一朵朵落下，无声无息，消失在海面上。所谓繁花不过是一场梦，就像他的爱情一样。今生今世，相见无期。
据说和心爰的人一起看第一场雪，他们的爰情就会像落在地上的雪花一样，变成水，结成冰，这样的恋人，就永远不会分开了。
樱花落下的速度是每秒五厘米，雪花落下的速度也是；而我，该用什么样的速度去生活，才能赶上与你的相逢？
每一次我想你，全世界每一处都是你，夜空下的雪花，每一朵都是你的泪滴。
梦中楼上月下，站着眉目依旧的你啊。拂去衣上雪花，并肩看，天地浩大。
夜，雪花飘落；我，孤独风中；凛冽的寒风，割裂着我的皮肤。不知绝对的零度是否能冻结对你的思念。
爱是一朵从天飘下来的雪花还没结果已经枯萎，爱是一滴擦不干烧不完的眼泪还没凝固已经成灰。
当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗。

风城烟雨入梦来，夜雨声烦，百花缭乱，花繁似锦映窗台。
晚阳残照浮沉事，夜雨声烦一点啼。
云清星粲锁玉钏，金钿伊语簪。窗外夜雨声烦，声声慢，声声乱。
本乃愁心难解，怎说夜雨声烦！
你是蒙蒙细雨，我不屑防范，悄悄打湿我衣衫，当朦胧了脸庞，为时已晚，不怕深夜雨声扰我入眠，只怕嘀嗒雨声令我心烦，情深深，雨蒙蒙。
夜听雨声乱，烦烦烦，此心何可安，难难难。
夜雨声烦，无可奈何。东水将逝，相见恨晚，只觉无处寻觅；暂听风吟，且谈雨落。不知所予，望而生悲，只得无尽思绪。
你的一句晚安可以媲美整片星光灿烂，可惜今天乌云积久不散，夜雨声烦。
夜雨声烦，我们好久不见。
微风拂过，地上繁花似锦；清风徐来，天上夜雨声烦。

雨夜，从窗口看不清晰的天际。如同遥看我们，未来的不易。朦胧的雨，淅淅沥沥，仿佛在笑我的不自量力。未来是否不可忤逆？呐，你可记得，我们互许诺言的那天？你可记得，当时的诺言？待诺言实现，樱花满天，你可愿与我，共度余年？
冷风低语，回首百年去，等你花开，只顾此生有幸，望不是空欢一宿，花落风雨断心肠。犹记梦约天涯，浅斟樱花繁开。只是梦醒一场空，问君君不回！
醉知酒浓，醒知梦空，原来看残花凋尽也是一种痛。是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷，画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天，悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花？谁抚我一丝秀发，谁欠我一生代价。
看樱花满天,悲伤在流转,却掩不住斑驳的流年。
合卺酒，红酥手，执子与共誓言久。笔墨浓，杏花灿，美人恩惠愁不断。青花灿，樱花现，琴瑟萧何弦易乱。轮廓勾，心中描，怎敢忘却将军好。然，岁月终究斑驳了脸颊，泪流两行。
春又来，人已去，风烟残，夕阳晚，樱花开。顷刻散零乱，年光逝，韶华落，飞絮转，不堪看，路漫漫。空梦断零乱，渡忘川彼岸，忘不掉人长叹。古井下月光思念装满，樱花瓣飞过，风幽怨，水清寒，离伤黯，游丝转零乱。
他正徐徐穿行过阳光，穿行过七年的光阴，向我走来，在他身后纷飞的是樱花，坠落的是我的心。
南柯一梦醉今生，樱花流泪人自舞，待君千年断桥归，为君倾容颜。
那一年，樱花树下，他风华绰绰，淡笑风云；她碧玉芳华，轻衣粉霞。
你说，樱花落尽，盛世繁华；后来，孤云野鹤，孤独终老。
我手执青灯，素面朝天，我想，待到来年萃华园开樱花绽，你会与我咫尺相伴无分离。
待你长发及腰，赠汝发钗可好？三千青丝招摇，水转樱花破晓。
樱花飘落，满地殇。物是人非，人断肠。轻柔转身，泪两行。一句誓言，已成谎。
粉色樱花，在风中的最后一段舞，于那年夏天来临之前，绚烂地掏空了所有生命。摄魂夺魄，生命最后一段的飞翔，舞得倾国倾城。
他忽然对我笑了起来，那眼波流转的一刹那，眉间氤氲着的暮霭烟霞，恰如樱花落雨，鲜美绝丽，却又有不着痕迹的伤感弥漫游离。
冷风低语，回首百年去，等你花开，只顾此生有幸，望不是空欢一宿，花落风雨断心肠。犹记梦约天涯，浅斟樱花繁开。只是梦醒一场空，问君君不回！奈何，奈何，此情难道就真的不过是一场烟花伤碎？

看见朋友哭不想递她纸巾，想给她墨镜让她依然很酷。
最好的朋友，就是当所有人都觉得我小题大做的时候，她懂得我为什么哭得如此歇斯里底。
为你的难过而快乐的是敌人;为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的就是那些该放进心里的人。
朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。
朋友是什么?朋友就是在你犯下不可原谅的错误时，仍站在你身边的笨蛋。
人世间最珍贵的，莫过于真诚的友情。深切的怀念，像幽香的小花开在深谷。
任何情况下，背后不说他人是非。如果一定要你说，说好话。多个朋友是好事，即使不是很要好的，总比因为自己说话不慎重不思考而多一个敌人好得多。
当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼!你会看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你 泪水落下的那一刻变得清澈明晰。盐。注定要融化的，也许是用眼泪的方式。
正如要在路旁多栽树一样，我们也要在自己的人生路上多交些知心朋友，那么你这一路走来，便会是馨香 满怀，心旷神怡。爱人是路，朋友是树。一路上有朋友相伴，但千万莫忘路，也别迷路。
朋友是一辈子的事，不管岁月流逝多久多远，我依然记得那份曾经共有的情谊。
朋友就像片片拼图，结合后构成一幅美丽的图画，如果不见了一片，就永远都不会完整，你-就是我不想遗失的那重要一片。
当好朋友有了对象以后，就有一种自己辛苦养大的猪被人吃了的感觉。
如果不是你，我不会相信朋友比情人更死心塌地。――致好朋友
好朋友就是，我前言不搭后语，你却都懂。
再聚首，风华正茂，不减当年。
七年阔别多沧桑，醉笑陪公话一场。
盼这一刻，很久了。
多么幸运遇见不说也能懂、随口蹦出一样的一个词一句话的你。
真正的知己，看上去比骗子还冷漠。
友谊的悲哀莫过于，你把一个人当成你最好的朋友，但她并没有像你一样把当你成她最好的朋友!
在真正的朋友面前，我从不注重形象。
我不怕任何人抢走我的朋友，因为会被抢走的朋友一定不是好朋友。
只要你不离不弃，哪怕一辈子我也愿意奉陪到底。友情也好，爱情也罢。
永远不要给背叛过自己的朋友第二次背叛的机会。
我在偏袒我朋友的时候，别跟我讲什么大道理，我聋了。
当我在死胡同时，你为我开辟一条新路:当我在困在海中央时，你为我造出一条小船。

孩子，今天，你十八岁了，看着你一点点长成大个子，爸爸和妈妈心里说不尽欣慰，十八了，也是大人了，从现在开始，你要学会用心，从生活，学习，朋友，社会，家庭，这些都需要你用心去呵护，要学会自立，长大了，爸爸妈妈也不能像你小时候那样对你了，错了，要自己发现，在社会，没有人会为你指出错误，要自己懂得改，凡是设身处地，多想多看多思考，你的路很长，现在便是你展翅的时候了，爸爸妈妈，等你成功。
从18岁的这一刻起，你已不再是父母膝下撒娇的孩子，而是一个有着公民权，有行为能力，要承担责任的成人，你的生命即将进入人生中最美好的时期，朝气蓬勃，充满青春活力，充满理想和希望，象初升的太阳一样灿烂的青年时期。你要懂得感恩;要做一个善良的人;要做一个勤奋的人;把健康放在第一位。千言万语，只希望你拥有一个健康、快乐、幸福、美好的人生。
是啊，她十八岁了，长大了。 十八岁意味着什么？ 十八岁意味着成熟，意味着我们应当学会思考人生，十八岁意味着独立，意味着我们应当独自走向未来，十八岁意味着责任，意味着我们应当承担起自己所做的各种选择。 十八岁，意味着分离，意味着我们即将走上一段新的人生。 人生的每一次成长，都意味着一次分离。 苏珩回头望，遥遥地看到了陆维安奔跑的背影，她或许，也即将和这个背影分离……
18岁，这是一个多么美丽而又神圣的字眼。它意味着从此以后，你们将承担更大的责任和使命，思考更深的道理，探求更多的知识和学问;它也意味着从此以后，你们要将理想转化为现实，将依赖、依靠变为自立、自强;它还意味着从此以后，你们的世界观人生观、价值观将进一步正确地确立和坚定，毅力、意志将进一步磨练和刚强。
18岁，这是你们人生中一个新的里程碑，是人生的一个重大转折，也是人生旅途中一个新的起点。从今天开始，你们将以更加自立自强的姿态去面对人生和社会;你们将享有宪法所赋予的权利，并履行宪法所规定的义务;你们将和所有成年人一样，担负起国家、社会和家庭所赋予的神圣而庄严的使命!
十八岁，人生的新起点。你要试着学会从成人的角度去考虑问题，处理事情，遇事多换位思考，凡事三思而后行，遇事不要先想到“我”，这样容易因过于在乎个人利益而选择性忽视事实，雾里看花虽朦胧却也看不真切，还原事实，用事实说话才是解决一切问题的基本要义。
从今天起，你就步入了成年人的行列，爸妈真诚的祝福你，青春与欢乐齐飞，志向和奋斗同在!18岁，风华正茂，也是人生一个新的里程碑，你已进入了成年人行列，这意味着从此将担负起更大的责任，并不断成熟起来，在21新世纪的社会生活舞台上践行你们的光荣与梦想。
谁不是十八岁的时候满血满蓝，敢爱敢恨敢担当？越长大越担心，越明白越露怯。少年才无畏。青春期的男孩，怀揣着可贵的真心，不怕疼，不怕死，想扒你的衣裳，想得到你的肉身，想和你造一个世界。他们想要不少，能给的更多。
时间过得真快，转眼你已经到了十八岁的年龄，马上就要步入成年人的行列了。成人，这两个字写起来并不复杂，但蕴含的内容却丰富而深刻。其中最需要记住的应该是这两样:责任和价值。我们希望你做一个负责任、肯担当的人。只有懂得负责而又能够负责的人，才能被社会认同和接纳，成为一个真正受人尊重的人。我们希望你是一个有价值、有作为的人。人生真正的成功其实在于能够施己所长、益人益世、有所奉献、无愧于心，生活得快乐而充实。

今天我学会啦一首歌，好想唱给你听，可又离你那么远，只能告诉你是什么名字啦，你一定要目不转睛盯着屏幕，好啦，看到啦吗？嘿嘿，十九岁生日快乐。
十九岁生日每年就一回，今生相识真无悔，生活有滋有味，不要愁苦面对，人生几多相会，缘分让心依偎，情意永相随，福运连连追，好事堆成堆，十九岁生日万岁！
人生多歧路，不管怎么走，每年的今天，都该为自己做一个选择。无悔地祝福，祝福生辰，祝福自己，生命本就是这一次又一次的试探。
当清晨睁开双眼的时候，请对一天的生活一个真诚的微笑，忧愁就像过眼云烟稍纵即逝，用快乐的心情对待生命中的每一分每一秒，祝小猪十九岁生日快乐！
在你十九岁生日这一天，没能陪在你身边，不能给你我的温暖，只能留下我的祝愿，愿你快乐每一天！十九岁生日快乐，美梦成真！
做你想做的事，去你想去的地方，爱你想爱的人，追求你想追求的梦想，许下美好的愿望，拥抱美好的明天。愿你十九岁生日快乐，幸福一生！
我用幸福做啦蛋糕，我用快乐做啦蜡烛，今天我用祝福为你点上你十九岁生日的烛光，希望你生活幸福，人生快乐。
让我为你祝福，让我为你欢笑，因为在你十九岁生日的今天我的内心也跟你一样的欢腾、快乐！祝你十九岁生日快乐！
我点击夏天，播放友谊的短片；我克隆夏夜，培育心的思念；我采集晨露，汇成心的祝愿；我编辑短信，送你最美的祝福，愿你十九岁生日快乐无限。
提前祝自己生日快乐!希望无论遇到什么事情都要很好的去面对，不为别的，就因为我是兰兰啊!呵呵!兰兰加油!
一个人要学会遗忘自己的成绩，有些人稍微做了一点成绩就骄傲起来，沾沾自喜，这显然是造成失败的一个原因。成绩只是过去，要一切从零开始，那样才能跨越人生新的境界。
快乐是什么?我经常这样问自己。小时候，自己和小伙伴一起玩游戏，满院子就会充满欢乐的笑声，每个人的脸上也都挂着笑脸。原来，快乐，就是沉浸在游戏中。祝自己生日快乐。愿我在充满希望的季节中播种在秋日的喜悦里收获!生日快乐!步步高升!
人的一生并不都是一帆风顺，有欢笑也有眼泪，有失落也有收获，会遇到挫折，也会经历失败，关键是不能被失败打倒，勇敢的继续往前走，总会有光明的前途。人生，不管是谁，都不可能一帆风顺，很多看上去让你不顺的逆境都将在你不知道的将来成为引以为傲的财富。
送你一份温馨，两份问候，三份美好，四份懵懂，五份高贵，六份前程，七份典雅，八份柔情，九份财运，十份真诚。十九岁生日快乐！
思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。祝自己生日快乐。
深深祝福我，永远拥有金黄的岁月，璀璨的未来!
今天我生日，祝我在今后没有你的日子我会微笑我会快乐。
生命是一种喜悦，愿我的生活，永远充满喜悦，祝生日快乐!
祝自己生日快乐!又老了一岁!时光在流逝，我们在长大!愿一切安好!
时间如流水，又要迎来岁的生日了，应该说是长大了一岁，还是说老了。
现在，我明白了快乐究竟是什么:快乐就是你成功的那一刻，就是你满足的那一记刻。是啊，每个人随着职位不同，人生价值观也不同，可是每个人的快乐难道不都是成功后的内心表露吗?祝自己生日快乐。
今天是我生日，我从来也没有忘记在这特别的日子里祝自己，生日快乐青春常驻，越来越靓女!
要想撬起世界，它的最佳支点不是整个地球，不是一个国家一个民族，也不是别人，而只能是自己的心灵。
幸福的泪水几欲涌出，可是我压抑住了，不要让这咸咸的泪打湿了我今生的甜蜜，自从有了焱，我几乎忘记了所有的痛苦与悲伤，只想快乐笼罩着我们!
还记得我对你说过的三句话吗?我想你一定没有忘记。今天是你的生日，我只想说你又长大了一岁，希望你能更好的地判断自己的人生，不管遇到什么样挫折你都要坚持下去为自己的梦想奋斗!
今年的生日自己过，而且又老了一岁，谢谢我可爱的室友帮我提前过生日，还有“美丽”的窦窦回来补给我。祝我自己生日快乐。
当你看到这条短信时，哈哈!你已经老了一岁啦!如果你想永葆青春的话，请大声念出下面的字:今天我生日，我好快乐!
走在熟悉的路上，感觉到你的出现，回过头来，才知道原来那只是曾经。祝自己生日快乐。
认认真真学习，清清静静思考，踏踏实实做事，勤勤勉勉工作，淡淡泊泊生活，真真诚诚交友，悠悠闲闲散步，清清白白做人。祝自己生日快乐!

爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样，始终站在我身边，一不小心就白头到老了。
有时候我们要对自己残忍一点，不能纵容自己的伤心失望;有时候我们要对自己深爱的人残忍一点，将对他们的爱的记忆搁置。
有一天，天爱上了海，可是空气阻隔了它们，它们无法相爱，天哭了，泪水落在海里，即使不能相爱，也要把灵魂托给大海，从此海比天蓝。
要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然，用最佳心态面对一切，因为世界就是这样，往往在在乎的事物面前，我们会显得没有价值。
即使命运叫您在得到最后胜利之前碰着了不可躲避的死，我的爱!那时您就死。因为死就是成功，就是胜利。一切有我在，一切有爱在。
两个人能否走在一起，时机很重要。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。如果可以，就让我们，晚点在一起，余生都是你。
现在一听到有公司来就好害怕，害怕我们最终还是没有走到一个城市，还是像好多人一样分开，不想和你分开，想要和你白头到老。
曾经的曾经，我只想要一个白马王子，现在的现在，我只想要一个和你一起的婚礼，未来的未来，我只想和你一起白头到老!
总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。对人生的欺负悲喜，既坦然又不安。
爱情是神秘的东西，一个人可以有好几次恋爱，但爱来爱去你会发现，最爱的人只有一个，而在你身边的，又往往不是你最爱的人。
煽情的话。说多了就很假。你可以听。可以相信。可是永远都不要有期待。要知道唯美的句子。期待的开始就是折磨的开始。
我抱着回忆。背对着你越走越远。蓦然回首。却发现你早已不复当年。物是人非。所有的对与错都不过是浮光掠影。
我很喜欢的一段话:我藏不住秘密。也藏不住忧伤。正如我藏不住爱你的喜悦。藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然。你舍得伤。就伤。
我想。有些事情是可以遗忘的。有些事情是可以纪念的。有些事情能够心甘情愿。有些事情一直无能为力。我爱你。这是我的劫难。
鸽子追逐着鹰隼，温柔的牝鹿追捕着猛虎;弱者追求勇者，结果总是徒劳无益的。然而我愿死在我所深爱的人手中，好让地狱化成了天宫。
追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。
我就像现在一样看着你微笑，沉默，得意，失落，于是我跟着你开心也跟着你难过，只是我一直站在现在而你却永远停留过去。
我遇到猫在潜水，却没遇到你我遇到狗在攀岩，却没遇到你。我遇到夏天飘雪，却没遇到你。我遇到冬天刮台风，却没遇到你。
为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义?
趁着年轻，当你爱上一个人的时候，尽管去爱吧，有一天，你会发现，你再也无法这样不顾一切地爱一个人了。

终究不懂，如何才能去释怀那曾经心动的驿站，曾经甜蜜的依偎，曾经情感的归依，怎能轻易割舍。为何你是能如此说断就去断，毫不留恋的，难道曾经的心动只是彼此的错觉，耳畔的承诺只是随口的敷衍。
我们的相爱，我不知道为何你就能如此说断就断，毫不留恋，难道曾经的心动只是彼此的错觉，耳畔的承诺只是随口敷衍。或许早已决定，这段恋爱只是今生短暂的插曲，无法断续为永恒。
曾经的心动，曾经的动心，曾经的念念不忘，甚至，曾经的伤害，真的，就能这么快的忘记吗，这么快的释怀吗？她好像有些不相信。
一如繁花很快落尽，春苗很快枯萎。眨眼间，一切已成云烟。曾经的心动，过去的种种，都已随风而逝，飘零在无边的旷野。不管你怎样回头，都捡拾不起。
喜欢一个人，不必因为有了新欢，就要忘记曾经的心动。每一份感情都是不可替代的，因为有了这些感情，我的生命才更加的完整。
石阶变旧了，画面停留着，台阶下的人却不见了，我回忆着曾经的心动。
回首往事,日子里竟全是斑澜的光影,记忆的屏障,曾经心动的声音已渐渐远去。
曾经的心动，现在再也不会了。时间，你治愈了我。
时间带不走我的回忆,带走的是曾经心动的痕迹。
为什么曾经那种单纯简单的心动变得陌生。
既已决定遗忘，就不必惊扰曾经的心动与美好。
曾经你让我动了心，现在却让我冻了心。
我告诉他，因为时间。时间就像一位剪辑师，它冷眼观看完了我和他相爱的全部过程，然后把甜蜜的感觉和幸福的画面全都剪掉，只留下了生活的繁琐和争吵。最终，我们再也想不起曾经的心动和誓言，所以我们分开了。

若曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月。
多年后但愿你还能记起那个曾经为了你而撕心裂肺的那个我。
她说她昨天为你哭了然后你就感动了，你却不知道曾经我很多次都为你撕心裂肺。
别以为我是块木头，我曾经为了你的寒冷，把心灵烧焦了也不喊疼。
曾经为了你的笑，神魂颠倒；现在想起你，呼吸都忘了是什么味道。
蝎子，曾经为了你放弃了整片森林，现在你要更幸福，我们在天堂见。
我曾经为了你抛弃全世界，你却在教会我如何爱人之后走散天涯。
你知道我曾经为了你多痛吗，可当我决定不再提及你在我的生命里，你就已经不配知道了。
曾经为了你我真的放弃了所有只要有你在就行了，自从你丢下我一个人后………我真的不敢了。
想想曾经为了你的年少无知，倔强得假装若无其事，骄傲到那么不可一世。 最后誓言已逝，谁叹沧桑世事。
曾经为了你，不惜浪费感情和时间。曾经为了你，不惜彻夜不眠等你的信息。当初，你的每个动作都在挑动我的心弦。当初，你的每个微笑都慌乱我的年华。但那都只是曾经，曾经为你年少的疯狂。
曾经我为你放弃一切,现在你为了一切而放弃我。
曾经为了你，淡了所有人，现在因为你，别人淡了我。
曾经为了你走遍整个学校。
我也曾经为了你不远千里。
为了你我曾经背叛了我仅有的骄傲。
曾经为了你，永远活在未来里。
我曾经为了你对抗过这莽撞的时间。
曾经我为了你我放弃了一切。
曾经真的为了你想过奋不顾身。
曾经愿意为了你一个背影,倾尽所有微笑。
我曾经为了你放弃一切，最后换来的是一场游戏。
曾经为了你我疏远了他们后来你走了，他们也不见了。
爱是一种感受,因为她曾经为了你,放弃了整个天堂。
如果曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月，请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价，再平凡不过的相遇与相识。在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果，也一度温暖过冷若冰霜的心灵。

朋友们我最近物色到赚钱的方法。
大家好，从今天开始我要做彩妆代理了，你们可以屏蔽我，但请不要歧视我，我是通过自己的努力去赚钱，我并不是传销，任何产品都是分等级分销的，今天的你看不起我，1年后，2年后我会让你刮目相看的，路是自己的，我一定会坚持走下去……
有朋友说我瘦了好多。今天去称一下，还真瘦了不少。30天前，我180斤，而今天，我130斤。真正瘦了不少喂。想知道我瘦下来的秘密吗？私我，悄悄告诉你。
亲，你好，我知道怎么去塑造朋友圈， 我有芳法可以让别人自己来找到你jia你，了解你的东西，mai你的东西，有兴趣的可以jia我薇《wzks68》了解。
大家好，今天开始我要做微商了。要屏蔽的早点屏蔽，支持我的点个赞，赚到钱给你们发红包。谢谢你们长得这么漂亮还要支持我做微商。
给自己一个减肥的理由，就是她比我瘦，知道怎么她是怎么瘦的吗？想知道的记得call我。
‘最近眼睛特别容易疲劳，大家有没有什么好的产品介绍下呢？’图片配上你的头像照片或者黑眼熊猫（这些可以在咱们总代家人的圈子里找）。
那个，宝贝们，我要做微商了，我考虑了很久，决定发出这条朋友圈，希望你们不要怪我哦，但是我真的想通过自己的努力来改变自己的生活，希望朋友们能理解。
韩束嗨云平台让你从此告别微商囤货模式，平台化运营，不需要你囤货不需要你发货，轻轻松松就可以赚到钱!韩束嗨云是目前为止最先进的商业平台。韩束嗨云首席合伙人微信7573869。这里有最权威的培训，最权威的引流方法，全部实现一对一指导，一切你不懂的全部由我们专业的讲师一对一辅导!确保每个成员都能赚到钱，只要你肯努力，我们团队就给你希望!

有时落日泛起紫红的余晖，有时散发出橘红色的火光燃起天边的晚霞。在这绚烂的日落景象中，我慢慢领悟了父亲所说的整体胜于局部总和的道理。
残阳如血，映红了西边天际的晚霞，远远望去，云彩的边缘上似还有一层细细的金光，十分美丽。天地美景，其实本在身边，只在你看与不看，有心与否的。
当晚霞烧红了半边天时，海边沙滩上的人们有的在游泳，有的在拾贝壳，有的在尽情地嬉笑，于是，这里的欢声像海浪一样一阵高过一阵。
若有来生，我要你用山盟的坚固，套牢我海誓的流浪。我也要你用晚霞替我作画，雨水替我洗笔，露水给我温茶。 你是一味药，医我的孤苦哀愁，疗我的流离无依。
小路静了，婉转的鸟声远逝了，桔红色的晚霞也退了。 满天星星赶来聚会了，月亮迈着婀娜步子翩跹而来。星星眨着眼睛，天真无比。多情的牛郎织女恐怕也在窥看这夜景吧！
童年是梦，梦出外婆的桥；童年是桥，接着未来的路；童年是路，使我们远离童年。童年是风，吹来朵朵天云；童年是云，化作新春的雨；童年是雨，滋润初生的花；童年是花，伴我暮看晚霞。
夕阳落山不久，西方的天空，还燃烧着一片橘红色的晚霞。大海，也被这霞光染成了红色，而且比天空的景色更要壮观。因为它是活动的，每当一排排波浪涌起的时候，那映照在浪峰上的霞光，又红又亮，简直就像一片片霍霍燃烧着的火焰，闪烁着，消失了。而后面的一排，又闪烁着，滚动着，涌了过来。
曾几何时，想与你静坐海边共赏晚霞，看是否与你的名字所相映，那般的美丽。怎料你我之间相差了几十万光年，一转身已是天涯，徒添一份空有叹息的无奈。一个人的沉默，独看海涛沉福不堪回首，揽一丝凉风，怀里尽是冰凉，一句哀曲，布满苍穹，伤了心神。伸手又是一个世纪，指尖的荒芜，谁懂……
一切快乐都想要一切事物永远存在，想要蜜，想要渣滓，想要醉醺醺的半夜，想要坟墓，想要墓畔的眼泪的安慰，想要镀金的晚霞。
夜仿佛纸浸了油，变成半透明体，它给太阳拥抱住了，分不出身来，也许是给太阳陶醉了，所以夕阳晚霞隐褪后的夜色也带着酡红。
晚霞的绚丽是不会久的，灿烂过后便是漫漫长夜。
我听人说：晚霞的绚丽是不会久的，灿烂过后，就是漫漫的黑暗了。
你不觉得晚霞很美吗? 我只有看着这个,才能每天坚持西走下去。
夏日的黄昏与夜晚交汇,直到晚霞消失天际,繁星满天,满了夜空,满了心灵。
晚霞满天,一片又一片的火烧云,把天空织成美丽的锦缎,真是一幅绮丽的奇景,晚霞有多少种颜色?
仲夏夜,清风徐徐吹来,明月追赶 晚霞,早早爬过山头,挂在中天,那月光似乎带着一股清凉,驱赶着酷日留下的余热。
太阳西沉,天空出现粉红的绸丝缎,那是晚霞。天上的云彩,有的像山峰,有的像奔马,有的像狮子……鲜红、粉红、橘红……形态万千,颜色各异,好看极了!
风雨后的那道彩虹，是战胜挫折的礼物。那绣在天边的晚霞，就像那个能为梦想燃尽一切的你。
晚霞再美不及你眼眸的颜色。

法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是杀人比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付。
爱不爱，看感觉。合适不合适，看生活。很多时候，你对一个人有感觉，会深深爱上。但谈恋爱容易，过日子却难。你以为爱上了就会幸福，但爱上一个人，才是烦恼的开始。真正幸福的日子，从来不是因为相爱，而是因为相合。
找个爱人容易，但找个可以陪你好好过日子的人却难。因为爱情只需激情，而过日子却需要宽容、忠诚和坚持。所以结婚找老公，不要找偶像派，而要找实力派。偶像派让你开心一时，实力派才让你开心一世。
找个搭伙过日子的人很简单，难的是两个人在一起的每一天你都充满期待。找个人一起睡觉很简单，难的是激情过后还能相拥着，在彼此的心跳声中入眠。
本打算和你好好过日子的，但发现好难，我不想成为输的一方，所以呢，就这样吧，各玩各的，谁都不会被谁绑架。
难过的日子是特别难熬，开心的日子是过得最快的，平淡的日子是过得最艰难。
该死的诸神,我们岚族得罪了你们吗?有完没完！难道平平安安的过日子就这么难吗?
怪谁呢？还不是因为奶粉太贵，过日子太难。爱情再美好，也不如钱来得实在。
都说找个合适的人就一起过日子，可难就难在“合适”二字。
幽默像公主，娶回来不易，过日子更难，你养不活她。
在一起过日子很难，分开却很简单。
能早看清楚一个男人，是好事情；这世界找到懂自己的人难，找个过日子的还不难！所以不必忍耐，不必将就，只要你认为自己的选择的对足矣！不要过于相信男人的承诺，就是他指天发地，你也只能相信一点点，而且只能相信一次，男人的承诺多半是谎言，真的爱你，答应你的事现在就去做，而不是给你时间表。

我们宝贝第一天去的时候和我挥挥手就进去了，她什么事没有，我在校门口哭的不行!一上午都觉得时间好慢!
我女儿第一天去也好好的，后面就总是哭，看她哭心里好心疼，这几天又感冒没去。
今天女儿上幼儿园了，心里好忐忑啊。平时宝贝晚上都是十点多才睡，为了今天上课，昨天晚上九号点多就被我拖去睡觉，今早七点就被我挖起来。
姐姐今天也送女儿上幼儿园，不知啥情况，我前天问外甥女想上学人家还不知上学是去干嘛，我感觉得哭的稀里哗啦。
我是挺伤的，带了几年的宝宝突然一下子离开我，居然有玩乐的就不要我了，催我走呢，没良心啊。
我记得我儿子第一天去学校就黏上了一个小女孩，很喜欢人家的样子，走哪跟哪，还又搂又亲的，很可爱。
我都高兴死了，终于可以松口气了，小宝也终于可以好好睡觉了。
看着女儿默默的在抹眼泪，我也跟着哭了，太舍不得了。
我儿子今天也去幼儿园了，平时都一副小霸王样，可今天看他哭的那可怜样，心疼啊，他在学校哭我回家哭，还被孩子他爸笑话了!希望他早些适应吧……

寒风呼呼的吹在我的鼻子上，我鼻子里的鼻涕流出来了；寒风吹在我的手上，吹第一次的时候，我的手没有木，可是寒风卷土重来，把我的手吹木了；寒风吹在我的脚上，吹到第五次，我的脚冻僵了，于是我使劲的跺脚。
你看啊，瑟瑟的寒风在大沥步行街上呼呼地刮过，吹起了地上的落叶，各家的窗户紧紧实实地关着，似乎人们都不迎接这位“威风凛凛”的寒风。街上空无一人，只有寒风在街上徘徊。我想：“这鬼天气真冷！”
我喜欢冬天，因为寒冷会使我更加清醒，更加明确的知道自己在哪里！我要做些什么！寒冷的风刺进我的大脑，洁白的雪照进我的心灵，没有任何季节比冬天更可爱，更明智。
这个冬季，天气异常寒冷。西北风刀子似的刮过行人的脸，枯枝无力地吱吱作响，做着最后的挣扎。出门办事的人们用大衣将自己捂得紧紧的，瑟缩着身子在路上匆匆行走。活泼、好动的孩子们也早早躲进温暖的家中，不愿出来嬉戏。
寒冷的风，漆黑的夜，即使我们还要躺在冰凉冰凉的地板上，但是！别怕，只要有我在我的臂膀会变成你的城墙，就算我倒下也相约在天堂~我是最man的！
天很冷很冷，却不带一丝湿润，嘴唇感到干燥无比。冷飕飕的风呼呼地刮着，寒冷的风冻得骨头疼，浸入骨髓的冰凉似乎要把身体的所有温暖都抽去，只留下如干絮般散漫的冷一团一团的塞在胸肺间。
北风呼呼的刮着，寒风凛冽，到处都是白的，树上挂满了亮晶晶的冰凌。人们都穿着厚厚的大衣，围着厚厚的围巾，把整个人都包裹得严严实实的，生怕有一丁点的风吹进来。
刺骨的寒风呼呼地吹着，不时地向我袭来。并且，偶尔会有顽皮的小雪花纷纷扬扬地落下来，就像跳舞一样。
寒风吹不走我对你的思念，就象挂在枝头唯一的树叶。寒冷的风吹拂着你的发丝，我想用我的身躯为你遮挡。
寒冷的风儿像抹着毒药的匕首，在一座高高的山脉上不断的吹着，吹来了一片白花花的雪。山顶有许许多多的梅花树，在冷风和大雪的压迫下挺立着。
寒冷的风中，树枝在瑟瑟发抖，一根根活像老人枯干的手，微微地伸向晨空。松柏和冬青依然翠绿，给冬日的大地增添了一份生气。
寒风刺骨，像针一样穿透心灵，这鬼天气，路边的行人已经绝迹了，飞鸟，走兽，消失的无影踪。
是不是，迎着着寒冷的风，就能吹干脸上的泪痕？在转身的时候，换之以一个明媚的笑容，融化你内心结冰的海洋。
寒冷的风从脸上吹过，空气中飘来枯叶的味道。是恬静的 带着植物特有的湿润的味道。很清新。
夏天清晨如冬天般寒冷的风，仿佛要把我冻死在如秋天一般的春天里。
凛冽的北风呼呼地刮着，怒嚎着，如咆哮的狮子。
盖聂：狼，是种很奇特的野兽，它总是行走在寒冷的风里，似乎是故意躲开阳光，生怕暖洋洋的温度，使它淡忘了生存的这个世界是多么残酷和艰险，为了使自己记住这一点，他非常的残酷坚忍，即使对待自己的同类，也没有丝毫的怜悯。狼，或许是这个世界上，最顽强最可怕的动物。

好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
伟大的成就，来自为远大的目标所花费的巨大心思和付诸的最大努力。
在路上的时光，让我们开拓眼界，心态平和。也许，行走的意义，就在于繁华看尽后，心灵的自由。而我们如此执着，只是因为，生命只有一次。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着你，剩下的就仅仅是行动了。
没有人能替你承受痛苦，也没有人能抢走你的坚强。不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为。
所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
大器不必晚成，趁着年轻，努力让自己的才能创造最大的价值。学习是一次独立的行动，需要探索、琢磨、积极应战、顽强应战，艰辛由你独自承担，胜利由你独立争取。
胜利属于坚持到最后的人。实力的来源不是胜利。唯有奋斗才能增强实力。当你历经苦难而不气馁，那就是实力。经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
注意你的思想，它会变成你的言语；注意你的言语，它会变成你的行动；注意你的行动，它会变成你的习惯；注意你的习惯，它会变成你的性格；注意你的性格，它会变成你的命运。
希望是生命的源泉，失去它生命就会枯萎。只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；只有领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。
不要自卑，你不比别人笨。不要自满，别人不比你笨。瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
只要还有明天，今天就永远是起跑线。如果命运不宠你，请你别伤害自己。趁年轻去努力，别对不起你儿时吹的牛逼。你一个人心情不好，不代表全世界都需要陪你难过。
你梦想成为什么样的人，你就能成为什么样的人。
人的一生中要原谅三个人，一是你自己，二是你的敌人，三是你的朋友。
努力不一定成功，但放弃一定失败只有学会如何停下来的人，才懂加速。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
对于强者，要关注他们的灵魂，对于弱者，他关注他们的生存。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
我们微笑着说我们停留在时光的原处其实早已被洪流无声地卷走。
永不言败是追究者的最佳品格。
他给了我整片的星空，好让我自由地去来，我知道，我享有的是一份深沉宽广的爱。
生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。
告诉自己，现在的你不能再混再疯再懒惰了，前途很重要。
我们俩同时坠入爱河，唯一不同的是，只有我一个人溺水。
缺乏安全感才是全世界最普遍的妇科病。
诚心诚意，“诚”字的另一半就是成功。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下！不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为。

他的笑容宁静而悠远，眼珠乌黑闪亮，唇色美如樱花。就像五年前那个喝醉啤酒的夜晚，淡淡的星光，微醺的夜雾，美丽的樱花树。没有分离，没有忧愁，没有怨恨，一切美好如梦。
我要一个人坐在窗台边的地板上，看樱花树在风中摆动。黄昏的雨天，最后一个孩子被母亲接走，然后在空荡荡的教室里弹钢琴。我要嫁给那个高大英俊的男人，他的睫毛就像华丽而伤感的威尼斯。我们曾经相爱，我要在他的身边，不离开他，告诉他，我愿意和他相守到老……
十年前,我们在樱花树下的诺言，十年后,我们在婚礼殿堂的誓言。
假若不能相见，就让我们各自在心海的堤岸，你欣赏樱花公园灿烂的樱花，而我，则回忆樱花树下一地的落红。
你在等全世界的樱花，而我在樱花树下等你。
你是去看樱花，还是想看樱花树下的人。
我依稀记得，那天樱花飞散，樱花树下斜倚着浅笑的你。
樱花树下的许诺，我不会忘，樱花树下的白衣少年，我永远都不会忘记。
樱花树下，我一人等，樱花飘落，却不见你。
和你在盛开的樱花树下相遇，不久，我们又在凋零的樱花树下分离。
樱花树下人欢笑，樱花凋谢人不屑，樱花开时人未到，樱花落时人盼望。
不远处有棵樱花树开了一树粉白的花。因为知道它会谢得很快，所以每次总是看它很久。那时候想如果身边有个人，樱花这样的美，一起看会很好。
我等，一座小城，远方伊人;我想，樱花树下，漫天星斗；我爱，粗茶淡饭，白头偕老。

你看我曾与她在这个地方留下的脚印早已被风沙和别人的脚印覆盖了，但每当我在办公室望向之时，你知道吗？我都会看到她的影子，有些人也许带不走、留不下，但你始终是会牵挂的，原来她在我心底种下的是一朵不会枯萎的永生花。
他和她分手后，活得就像一具空壳，他找过那么多女人，带着一种自暴自弃的恨意，像是在往自己的壳里填花，他频繁地填，满到要溢出来，却始终空虚，因为这些花会枯萎会死去，而他的永生花，只有那一朵，偏偏不愿待在他壳里的那一朵。
初恋，这是每个人放在心底的记忆，那些口是心非，那些不愿意承认的潜移默化，那段曾经不敢面对的年少情事，像一束雅致的永生花，在之后漫长的岁月中逸散着淡淡的清香，似是耳边呢喃的情话，静静诉说着久久的深情，一如当年难言的悸动，那些渐生的情愫，并非没有意识到，只是……当时已惘然。
是他让我认识到世界上原来还有如此美丽浪漫的名字Perserved FreshFlower永生花--永不凋谢的鲜花。
我的小心眼儿和记仇是根深蒂固永不磨灭比永生花还永生用榔头一下一下敲了二十三年钉在我灵魂上的！
永不凋零的永生花,花材均为日本进口用心定制,用爱承诺。
永生花：永不凋零的爱情。
永生花--爱情的花儿永开不败。
我们所谓的爱情是什么，不就是一直永恒着，两个人幸福直到老去，像鲜花一样它 有快乐过，有幸福过，它不怕困难，面对困难昂然向前，不就是我们所谓的爱情吗?虽然它寿命不长，但它的生命就像爱情的经历 一样，我喜欢它像我梦想一样，努力的绽放。

窗外的雨，如山涧的溪流，从房檐落下。风吹过来时，会飘进几滴落在我的身上。不想关窗，因为想感受这雨的冲刷，想感受这如雨的思念……
阴雨连绵一整个夏天，谢谢你怀念。
如果,雨天过后还是雨天。忧伤过后还是忧伤。那麽,是否我身痛过后就是心痛???
最美的不是下雨天，是陪你一起躲过的屋檐。
雨夜，她心中所有纠结的念。能，诉与谁知。
又下雨了，我记得，在去年雨落的时候，我问你，为你写篇文章好吗？你笑，笑着说，好，很希望能看到自己出现在颜颜的文章里。而后来，不，没有后来，只有曾经和现在。
当雨再落下来的时候，时间已经跨过了一年，而我和你已形同陌路了，看着窗外不停的雨，想起当初的我和曾经的你，是那样熟悉却又是那样遥不可及。
我是你雨天的湖泊。拥抱你给我的温柔。
时间还是这么的长,夜也是这么的黑,雨天总让人由衷的带上淡淡的忧伤!觅岸传来得还是那一声悠长的叹息!
静静的，我坐在桌前，凝神着这雨落；聆听着这心跳；凝聚着这思念……让这刻骨的感受深扎进律动的生命里，再融入这每一滴雨中，落遍有你的每一个角落；汇合成涓涓细流，浸遍你踏过的每一寸土地。
有人说，人的思念会随风飘浮在空中，因为积压得太久太浓，终于承受不住便下起雨来，其实雨水就是思念。
雨的悲伤在于雨里想念的思绪，百转千回。
听雨的声音 一滴滴清晰 你的呼吸象雨滴渗入我的爱里。
雨天，心中压抑的思念不断涌现出来，不知何时我已是泪眼朦胧。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
算不到命中桃花风满夜想不到一见钟情是谎言情万千画地为牢一百年祈愿这一眼珍藏隔世缠绵。
想不到半生孤寂雪中烧爱不到眼前人影尘世抛美人面雾中明月梦里花香散这一笑天下无双怎忘夜半流泪一曲离璨。
雨打蕉叶，又潇潇了几夜，我等着泪，来提醒你爱谁。
等待雨，是伞一生的宿命。
那些人，那些事，都像做了一场梦，梦里，烟雨迷茫，梦醒了，残留记忆，但是，都要忘掉。
君心坚比石，痴心妄付之。新雨如旧泪，蚀断好心肠。
让我一直淋雨，直到遇到那把最爱的伞，配的上我的雨天。
雨碎了心，泪伤了情。
你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。
看雨的话有时很伤心，有时很幸福。爱情是有幸福和伤心两张脸，爱情和雨好像很相似。
那些大雨落下淋湿的是谁的心情，刻写着城市里上演的一幕幕悲剧。
烟雨迷蒙，迷了谁的眼，朦胧了谁的心？
我的心事，蒸发成云，再下成雨却舍不得淋湿你。
想雨的时候，就是心事和忧伤积攒得很沉很重的时候，心情像枯渴的禾苗盼着雨的到来。

那场雨、美得催人泪下。雨的离去是不是也意味着，我们该结束了！
又下雨了，我记得，在去年雨落的时候，我问你，为你写篇文章好吗？你笑，笑着说，好，很希望能看到自己出现在颜颜的文章里。而后来，不，没有后来，只有曾经和现在。
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
我等着一场雨天……却等来了阴云，等来了潮湿;等来了厌倦，等来了放弃。
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
我喜欢下雨。因为只有这样。我哭泣了也没人知道。
记得，一个雨天、你说你会很疼我，现在、又下雨了、带走了我们所有的誓言。
难过时，谁会陪我?伤心时，谁会哄我?下雨时，有谁会傻傻地在雨中等我?
就像我在无数个晴天里撑着伞，上帝也不会怜惜我赐我一个雨天。
我最喜欢的一句话:最美不是下雨天，而是和你一起躲雨的屋檐。
雨落本无声，听到的只是云里堕落的灵魂在呜咽。
我们是在雨天相遇、牵手、在一起，也是在雨天分手。
雨夜柔情增万种君卿不舍醉其中。
等待雨，是伞一生的宿命;等待你，是我一生的追求。
我是你雨天的湖泊。拥抱你给我的温柔。
我在雷雨下的屋檐,午后一点你来电。
雨，是最寻常的，它是天空的眼泪，是天空释放心情的表现。
雨夜，她心中所有纠结的念。能，诉与谁知。
最美的不是下雨天，是陪你一起躲过的屋檐。
雨的声音温柔的充溢了我的世界，像恋爱的季节说不完的情话。冬日是缺雨的，而今年的冬天雪来得早，雨也下的频繁，是否在告诉我，今年我的幸福特别的多呢！
我在雨里，谁在我的视线里，并进入我的心里。谜一般的故事很美，就像看一场精彩的电影，但并非虚构！
我开始有些冷，但并不肯躲避。谁递来一把雨伞，温暖我海拔不高的身体。但就在那一瞬间，我的世界成了天堂，每天都会有柔美的音乐传来！
每次听着雨声，心情都是无比的平静，那种平静中带有一丝丝的忧愁。
心中，有一场梅雨，似乎并没随着年龄的老去而稍有消退。就让它下吧，下在我多愁善感的生命里。
当雨再落下来的时候，时间已经跨过了一年，而我和你已形同陌路了，看着窗外不停的雨，想起当初的我和曾经的你，是那样熟悉却又是那样遥不可及。

我真是太天真了，原来以为自己知道你怎么想得，现在才知道自己是多么的愚蠢，多么的可笑，多么白痴，唉，喜欢雨天因为雨天就像我得心情，那样暗淡无光。
我就是神经!平常挺好,雨天就会发神经!雨天会有好多泪水。所以雨天千万千万别惹我!要不然泪水会泛滥成灾的!雨天我一哭就停不下来。然后会一直哭一直哭……
很久很久没有下雨了,海燕的到来今天终于落下,有人说雨天好睡觉,有人说雨天好打牌,有人说雨天回忆好伤感,伤感的人留着三千青丝为伊人。
喜欢雨天,因为雨天能隐藏我的悲伤、因为雨天可以让我肆无忌惮的哭却不被发现。淋雨过后还能继续坚强继续伪装!
又是一个雨天,喜欢雨天的我,又是独自走在雨中,无人与陪,敢问下个雨天,我该为谁撑伞,是你吗?
我爱雨天，就好像天空看见了我们的故事，在为我们流泪。我喜欢在雨天的时候出去淋雨，这样可以暂时忘记埋葬在心底的苦涩。
阴晴圆缺、万物轮回，世间的雨也算是万物的一种吧！那么，它不会消失，至少地球存在的时空里，它是无法消失的；于是，注定了我对你的思念也不会消失，至少在我存在的生命里，它是无法消失的！
雨是云伤心的眼泪，心总是在乌云密布时孤寂，流下的是一阵阵心雨。
当雨再落下来的时候，时间已经跨过了一年，而我和你已形同陌路了，看着窗外不停的雨，想起当初的我和曾经的你，是那样熟悉却又是那样遥不可及。
雨，依旧下着；我，依旧想你。直到世间不再落雨的那一天，我便停止了爱你如雨般深深的思念……
有人说，人的思念会随风飘浮在空中，因为积压得太久太浓，终于承受不住便下起雨来，其实雨水就是思念。
雨还在慢慢地下着。在朦胧的烟雨中，我仿佛又看见了前方姑娘那美妙的身影。但，我却总是追赶不上。
在雨的哀曲里，消了她的颜色，散了她的芬芳，消散了，甚至她的太息般的眼光，丁香般的惆怅。
雨天是我放声哭泣的时间 因为没人能看见我心底的思念 雨天是幸福因你而走远 疲倦了有我在身边的感觉。
那是一份思念,在这雨天,却淋散了所有的回忆。那是一份现实,在这雨天,有的人,站在那里,傻傻的等待。那是一份现实记忆,在这雨天,一切都埋没了。那个影子永远叫做冷。
月盈月虚,人生,莫是一场虚梦?回忆,却如无痕的空纸;徘徊的雨季,满载伤、伤归纸上。
雨是一生错过，雨是悲欢离合。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
无雨时盼雨，有雨时念人。
今夜雨，明天要见你，还会下雨么？
心里的雨倾盆的下却始终淋不到她。
知道与你的缘份，也只有这一盏茶而已。结局早已先我抵达，蛰伏于五月的一场雨，十分钟，或许不够一生回忆，却足以使所有年华老去。
雨还是雨?为我遮伞的人已不是你。
阿难说，我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只愿她从桥上走过……
深画眉，浅画眉，蝉鬓O云满衣。阳台行雨回。 巫山高，巫山低，暮雨潇潇郎不归。空房独守时。
眼睛为你下着雨,心却为你撑着伞。
斜风,细雨。风模糊了泪,雨渲染了疼。凭栏远眺,只为忆你模糊的面容。
你将旧梦撕碎在指尖，迎面而来的雨，沾湿了回忆。凛冽的风催泪了双眼，阴云下的忧郁好像停驻的你，慢慢腐化你的灵魂，游离在脑海的深处。
有一把伞，撑了很久，既然雨停了，就该收起了。
那场雨、美得催人泪下。雨的离去是不是也意味着，我们该结束了！

等待雨，是伞一生的宿命;等待你，是我一生的追求。
撑起快乐的伞,遮挡烦恼的雨;撑起甜蜜的伞,迎接爱情的雨;撑起如意的伞,接住吉祥的雨;撑起幸福的伞,享受生活的雨。雨天,只要你快乐,我愿为你撑伞!
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
雨来到,春光照,山泉解冻山花笑;风环绕,云轻飘,一把小伞任逍遥;景曼妙,心情好,快乐相伴没烦恼;细雨洒,祝福到,愿你洗去尘埃幸福笑!
等待雨,是伞一生的宿命……那么等待我呢?
有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
找不到喜欢的伞，我宁愿淋雨。
你的城市下雨了，很想问你有没有带伞 但我没有 因为我怕你说没有我却无能为力 就像我爱你却不能给你陪伴。
仰望彩虹，雨中打伞而过的美丽，是我对你最深的记忆。
我愿是你手中的雨伞，为你遮风挡雨;我愿是你脚下的舞鞋，伴你痛快地舞蹈;我愿是你口中哼唱的歌曲，将你的快乐分享。属于你的一切都是我羡慕的对象，我愿象它们一样常伴在你身旁，爱你一生一世永不离！
听说明天有雨,宝贝儿你可要,做好防雨准备啊,要穿厚点,带上雨伞啊。
楼台风雨倾盖,浸透了满纸相思,闲愁淡淡,谁来为我遮一把烟雨寒冬的伞,几世的情怀,几世的缘份,至今,还念念不忘。?
你说你喜欢雨，但是你在下雨的时候打伞。你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方。你说你喜欢风，但是在刮风的时候你却关上窗户。这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞。
最喜欢的是雨天你倾斜的雨伞。
下雨天的车站，有人在等天晴，有人在等雨伞。
你说你喜欢下雨，当毛毛细雨从天而降时，你却说你需要雨伞。?
不属于我的雨伞，我宁愿淋雨走路，不属于我的心，我绝不会挽留。
我爱你，我定会为你安分守己。
那把伞分明是在说,雨为你下。
全世界都在看雨 只有我在看他带没带伞。
我带了伞,能不能借你头顶的雨。
下雨了吗？记得要打伞和带雨伞。不要冒雨我会心疼。
我不需要你给的雨伞，为什么在下雨前，我没被淋湿前，你没给我雨伞，而在下雨后，我被淋湿后，你再给我雨伞。如是这样，我宁可不要。
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
你是否会在雨天里，自己一个人，撑着雨伞，等着为你撑着雨伞的那个人。
我爱你，就像雨伞爱着雨。
习惯了下雨天没有雨伞，习惯了我的世界没有你。

你说你是天上的月亮我是天上的星星，我们要永远在一起不离不弃；可是现在下雨了，星星和月亮呢？它们是否早已背弃诺言独自离去了呢？如果是，那它们终究不能天长地久……
雨停了，我扬起帆来找你，因为你说，雨后的海很安静，我们可以躺着看星星。
你走了，天黑了，星星是我的眼睛，雨是我的泪。
让我们数著星星一起老去 让我们肩K著肩笑看风雨......
一场流星雨过后，我以为天空就没有星星了。就像你走之后，我以为就不再会有爱情了。
你说只要今天晚上有星星，你就和我在一起。可是接连几日都是雨天。
白云陪着蓝天，晴雨同伴。星星陪着月亮，同耀灿烂。绿叶陪着红花，从春到秋。用爱呵护妻子，共度年华。情人节了，陪着妻子，一起度过快乐的一天！
每一场雨,都会让我想起你;满天的星,我会天天望着它想你;有没有星星会下雨,让我许个心愿落到你的身边。
不是在等雨停，我是在和你等星星的出现。
雨天里看星星，只为了想你，可你却看不见。
一双闪着泪光A眼睛，要多努力才能把雨看成星星。
风前欲劝春光住，春在城南芳草路。未随流落水边花，且作飘零泥上絮。镜中已觉星星误，人不负春春自负。梦回人远许多愁，只在梨花风雨处。
那一年夏天的雨,像天上的星星一样多,给我美丽的晴空,我们都有小小的伤口,把年轻的爱缝缝又补补,我会一直站在你左右,陪你到最后的最后。
寂寞的我在寂寞的夜,寂寞地想着寂寞的你.寂寞的风,寂寞的雨,寂寞地数着每颗星星.而寂寞的夜，寂寞地泡在寂寞的夜里。
我以为雨停了就会有彩虹，我以为天黑了星星会布满天空，我以为好朋友可以不分你我，我以为善待别人别人就会善待我，我以为付出就会有回报，我以为我的执着会换来你的微笑，我以为我爱你你就会爱我，但这都只是我以为而已。
天理伦常在上，除此以外，要星星不给月亮，就算阴天下雨我也架个梯子上天给你摘，好不好？
天上下的不是雨，而是星星绝望的眼泪。
我写星星、写雨， 却再也换不回一个你。
满天的星星都缀在她眼里，而当她注视过来，眼中只有一个人的时候，那璀璨的星星纷纷坠落，如流星雨般盛大的划过她的眼瞳。
每一缕的阳光是我对您的祝福,每一颗星星是我看您的眼睛,每一丝雨牵着我对您深深的思念,想念你。

如果还是雨季，我还愿与你同行!如果已有夕阳，我愿与你共赏!如果我有钱，我愿买下所有的玫瑰和巧克力。将我的心和这一切奉献给你。
在这寂寞孤单的雨季，这样陌生又熟悉的你，叫我怎么再说我还会爱你，这最遥远的距离，已经把我抛在一片孤寂里，我不会再提起，也不会再重复这忧伤的美丽，我要做回我自己，用微笑回答你的不在意，你，是否会在心里感到失意?这遥远的距离，这忧伤的美丽，谁又会不在意？谁又会不珍惜？可我不要这遥远距离的忧伤美丽。
浅浅的微笑,幻化成最美的记忆;浅浅的思念,淅沥了一个雨季;浅浅的睡眠,与之在梦中相遇。相思,又苦又甜,对不起,亲爱的!
老婆,我的心就是你的外套，拢住你，包围你，宠护你，珍藏你，让潮湿的雨季不再阴霾，让没有星月的夜晚不再神伤。如承诺般永远，担负起一生的呵护与守望！
谁又从谁的雨季里消失,泛滥了眼泪。
纷繁的离绪,烦乱的交杂,没有了你的导航,我注定会迷失在这雨季。
我一直都在回忆,记得我们在一起的那个雨季。
我喜欢春雨,不光喜欢它换来的雨后春笋的英姿,更喜欢的是:踏进这淡蓝色的烟雨,在这雨季,你为我撑出的一片无雨的天地。
在某年的雨季,我们丢失在彼此的回忆。
爱在雨季,请许我稍稍的离去!而心,从未稍离。
我们曾经共擎一轮骄阳，共沐一夜风雨；我们曾经共饮一杯苦酒，共渡一湾水域……有了这些即使无缘获得你的一生，也足够让我回味每一个漫长的雨季。哑寂的喉咙未必就不会唱歌；离散的残局未必就写着凄凉。
谁曾从谁的青春里走过，留下了笑靥；谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念；谁又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪。青春的寂寞是生命的点缀；没有寂寞的青春是悲哀的；然而寂寞的青春不是没有幸福，而是我们不懂幸福。
那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。都说世相迷离，我们常常在如烟世海中丢失了自己，而凡尘缭绕的烟火又总是呛得你我不敢自由呼吸。千帆过尽，回首当年，那份纯净的梦想早就已是渐行渐远的，如今岁月留下的，只是满目荒凉。
滴滴的细雨洗去岁月里的残红，溅落在伞上汇集成淡淡的思，回首尘缘，拂过柔柔的发丝，在这个悠长的雨季，我为你写下了一帘心思，一片情思，如雨般洋洋洒洒，滋润心田……
因为你，我爱上了雨季。
雨下了那么多日，它没有弄湿过我，是我心底在雨季，我自己弄湿了自己。
谁曾从谁的青春里走过，留下了笑靥，谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念，谁又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪。
终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。
如果可以，请让我预支一段如莲的时光，哪怕将来某一天加倍偿还。这个雨季会在何时停歇，无从知晓。但我知道，你若安好，便是晴天。
你带着唐时烟雨，宋时记忆，穿过一整个氤氲素荷芬芳的雨季。也曾梦回故里，也曾云散萍聚。到最后，不过终是一场淡淡的别离。
搁置青涩，浅酌流年，等你在如烟的雨季。将往事书写成一纸美好，存放于心间。平淡相拥，淡然相守。回眸，你依旧在彼岸花开处。
走进雨季，撑一把伞，走一段路，念一个人。
思念的滋味，好似梅雨季的烟雨，迷朦了潮湿的心。
这个雨季会在何时停歇，无从知晓。但我知道，你若安好，便是晴天。
畏缩角落，将美丽倒记，风伤的流年，残香一地。红袖舞动的相思，在苍白的唇齿间惦记，一颗心就这样单纯地远离自己，交给雨季。

我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
窗外的冷雨一滴滴划破世界溅在玻璃上，就像我的心一样支离破碎，撕心裂肺......
下雨的天，孤单的夜，又独自一人徘徊在无人的街；想着你那迷人的笑脸，尽管我知道你心里没有我存在的空间。
偶尔偷过下雨的窗里面，想象吻着你的脸。
放学下雨，我把我的伞给了她骗她我还有，她拿了伞冲我笑了笑然后给他打起了伞一起走出了校门。
这场雨该下在江南，湿了青苔，红了胭脂。
下着雨的天空是我想要的完美。
最美的不是下雨天，是曾与你一起躲过雨的屋檐。
不要让我的世界里只剩雨打窗台的轻响。我知道，这样的静谧，你也不喜欢。
入夜，听着淋淋的雨，滴滴答答，放松了心情，沉淀了回忆，睡的踏实，美妙，一个好觉。
窗外，如烟细雨，像谜一样洞穿整个苍穹，我想知道此刻你在哪里？
无论下多久的雨，最后都会有彩虹；无论你多么悲伤，要相信幸福在前方等候。

下雨了我买光城里的雨伞你却和穿雨衣的跑了。
下雨了，怎么办，我愿意脱下外套做你的雨伞。走累了，怎么办，我愿意背着你即使脚跟发软。一万年太久，一辈子挺短，就让我陪你走下去吧，哪怕付出这一辈子的时间。
如一缕清风轻拂你的面颊，幸福的感觉永久；如一丝细雨打在你的花雨伞上，温馨的味道永久；如一阵悦耳的手机铃声轻绕你的耳畔，祝愿的美好永久。609到永久，祝你快乐到永久，甜甜蜜蜜最无忧！
找不到我要的雨伞,我宁愿淋一辈子的雨。
一个人的雨伞,撑着两个人,说着第三个人的故事。
下雨时,我是唯一有雨伞仍淋湿的人么。
我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大雨伞。
白天你像太阳温暖我,夜晚你像月亮照亮我,下雨时你像雨伞呵护我,现在我用对你说:老公你真的好可爱呦!?
天冷了，我无法做你的棉衣；天热了，我无法做你的空调；下雨了，我无法做你的雨伞；下雪了，我无法做你的手套。但我有一颗无人能及的爱你之心。希望我的爱能给你带去最满足的幸福！祝你开心！
假如昨天有什么得罪了你,迁怒了你,那我今天来道歉,好让明天你我仍同在一把雨伞下。
没有理由,爱你没有理由,在白天你是太阳,在夜晚你是月亮,下雨了你是我的雨伞,天冷了你是我的衣裳。
我是你冬天里的太阳,夏天里的冰棒,阴天的大雨伞。
暴雨来临,我愿做一把雨伞为你遮掩,愿做一辆轿车送你赶路,愿为你吹奏的乐曲婉转悠扬,赶走你雨天的烦恼,消除你心中的不畅,祝你雨天心情依然充满阳光!
你说你喜欢透明的伞,我买了一顶,却不知何时送出,刚巧下雨啦,又很大,雨伞我邮寄过来啦,戴着它,再大的雨也不用怕,xx,照顾好自己哦!?
习惯了下雨天没有雨伞，习惯了我的世界没有你。
不是雨伞弄湿了你，而是你的心底在雨季，你自己湿了自己。
想哭就哭吧，你又不是雨伞，别撑着。
不属于我的雨伞?，我宁愿淋雨走路，不属于我的心，我绝不会挽留。我爱你，我定会为你安分守己。
这个世界到处是画的心。有的是一个房子，有的是一句承诺，有的是一次花开，有的是一把雨伞，有的是一首歌曲，有的是一顿晚餐，哟的是一条短信。可是花的人不知道去了哪里，剩下滚滚滚苦苦守护。
下雨了有雨伞为什么不打伞，因为这不是我的伞。我也不是第一个有雨伞而不打伞的人啊！
那是把雨伞，就是把雨伞，不是感情遗产。
我不需要你给的雨伞，为什么在下雨前，我没被淋湿前，你没给我雨伞，而在下雨后，我被淋湿后，你再给我雨伞。如是这样，我宁可不要。
下雨了吗？记得要打伞和带雨伞。不要冒雨我会心疼。
如果我是一把晴雨伞,甘心为你遮风避雨。如果我是一棵参天大树,愿为你乘凉防暑降温。如果我是一部小轿车,旅游为你代步畅行。421誓爱你永远不离不弃。
撑一把雨伞，为你遮风挡雨，书一段浪漫，对你体贴入微，画一幅蓝图，与你双宿双栖，许一份承诺，爱你一生一世，13.1.4我爱你一生一世，愿给你幸福一生，快乐一世！
我愿化作一叶小舟，驶向你心灵的深处，为它添满快乐，我愿变成一把雨伞，努力撑开幸福，为你遮挡所有的忧愁，412誓要爱，我愿一生牵你手，共同到白头，誓要爱你一辈子！
有雨伞好棒，可是雨伞在流泪。

满城的雨水，模糊的痕迹，呆呆伫立一步也不想往前。哪怕等待，认真守护每个路口，最后却发现对方已经不在这里了。这些并不可怕，所有人的坚强，都是柔软生的茧。
若有来生，我要你用山盟的坚固，套牢我海誓的流浪。我也要你用晚霞替我作画，雨水替我洗笔，露水给我温茶。 你是一味药，医我的孤苦哀愁，疗我的流离无依。
你听，雨水姐姐在欢呼，她说会给人世间洗个澡，冲洗掉最肮脏的尘埃；然后再替生活沐个浴，洗刷生活中所有的愁与烦；最后会为你洗个脑，让你爱我一生一世，亲爱的，雨水节快乐。
散一把春雨，淅淅沥沥，滋润你满心的快乐，鞠一捧夏雨，叮叮咚咚，冲刷你满眼的忧郁，舀一勺秋雨，哗哗啦啦，激荡你满腔的豪情。雨水时节，想念远方的你，捎去我最真诚的祝福，愿你幸福快乐到永远。
好像所有的悲剧都发生在雨天，所以注定人们总会在阴雨天感到失落；又快要下雨了吗？我慢慢弯起嘴角，突然停止了动作，我突然好想看看自己现在的样子，是不是像鬼一样。
雨是云伤心的眼泪，心总是在乌云密布时孤寂，流下的是一阵阵心雨。
天空下起了绵绵细雨，不知是否太过悲伤，连上帝也忍不住哭泣。
雨曾被诗人用来做伤感的诗句，一字字一句句都透露了雨的伤感。可是又有谁能真正的了解雨真正的悲伤呢 ？
当雨再落下来的时候，时间已经跨过了一年，而我和你已形同陌路了，看着窗外不停的雨，想起当初的我和曾经的你，是那样熟悉却又是那样遥不可及。
小雨淅沥，手持着油纸伞走过街头，风吹落的花瓣飘在了肩头，是逝去的你在轻声呼唤我吗？
雨，依旧下着；我，依旧想你。直到世间不再落雨的那一天，我便停止了爱你如雨般深深的思念……
细雨带风湿透黄昏的街道，抹去雨水双眼无故的仰望，望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆。
等某天，雨水停歇，泪水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮云般流浪。
一场太阳雨，不久就停了，仿佛从来没有下过。可是尽管阳光依然很刺眼，地上还是留有刚刚雨水的痕迹。就像心里的伤痕，不是被时间掩埋你看不见它，它就不存在一样。
雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身落到伞边。
那天我心情比乌云还差，可是见到你，我立刻见到了太阳。那天我心情比雨水还冷，可是难道你，我立刻见到了彩虹，你是我不变的思念。
雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。
世界在庞大的雨水里变得安静。变得孤单。变得寂寞。变成了一个让人悲伤的星球。
天```下着雨......是在可怜我?还是在笑话我?..眼前一片朦胧......是雨水?还是泪水?......她走了......但我的爱依然......
雨水洗刷着苍白的面容，渗入瞳孔，涩涩的痛，世界开始变得浑浊，嘴角触及到的液体咸苦交错，我已无法分清是雨的浑浊，还是泪的苦涩!
你能分得清这究竟是雨水还是泪水?
他们说雨水冰冷，我们一起淋雨却感到温暖。
这时候我注视着眼前的雨水，心里想着，下吧、下吧，随便你下到哪一天，大地要再度绚丽光彩起来，经过了无尽的雨水之后。
你看，雨水带着光辉从天而降；你听，雨声噙满悲伤开始悠扬。
如果一颗心千疮百孔，住在里面的人就会被雨水打湿。
好多事就像雨天打着的伞，你冲进房间就狼狈仓促地把它收起来扔在了一角，那褶皱里仍夹着这夜的雨水。过来了很久再撑开，一股发潮的气息扑鼻而来，即使是个晴天，也会令你想起那场遥远的雨。
乌云怎能留得住落下的雨水，眼眶怎能留得住我掉下的眼泪。
我们就像是两滴雨水，在下落的时候撞在一起变成一滴，最后又落在屋檐上，破成两滴，随着地上的流水流走！
感谢老天爷所降下的雨水,为伤心淤积的心灵给刷洗洁净。

丝丝细雨，飘洒着祝福的诚意；狂风暴雨，承载着问候的甜蜜；倾盆大雨，倾诉着友谊的魅力。下雨天，阴雨连绵，祝福不断，愿你好运继续围观，健康依然相伴，快乐直到永远！
你那里下雨了吗？在这个雨季，特别的关心你：关心你的皮肤是否过敏，关心你对感冒是否注意；关心大雨之中你是否打伞，关心你的心情是否高兴。无论怎样，你开心，我就开心。乖，我们都要好好的，度过这一个个雨天。
大雨到来不必烦，阴晴雨雪总关联，	生于天地日月间，览物之情自把关。祝福朋友心喜欢，雨水可以润心田。我寄欢心以雨帘，随风直到你身边。
一场雨，滴答滴，是否你又不开心；不快乐，又何必，烦恼终究要过去；雨过后，天放晴，心中也会现彩虹；快乐飞，更乐天，幸福围绕你身边。下雨的日子，我送你祝愿，给你幸福每一天。
雨生万物，雨润百谷，雨洗红尘，雨送祝福。绵绵雨水，冲走冬的阴霾，带来春的精彩；潺潺雨水，滋润笑的灿烂，摇曳心的浪漫。雨水连连，愿你洗去烦恼！
小雨让人喜，滋润生绿意。大雨叫人欢，洗了地和天。天地皆洁净，快乐好心情。雨后出彩虹，幸福伴你行。雨天送问候：愿你雨天心不忧，愿你雨后乐相守！
细雨绵绵，润透了万物，浇落了烦恼；洗涤了世界，迎来了清新；赶走了惆怅，愉悦了心情；点缀了景致，丰润了画卷。愿你在雨中享受浪漫，幸福一生！
小雨淅沥，沁人心意。大雨倾盆，快乐进门。暴雨如注，幸福入户。愿你雨天心情好，烦恼被风刮跑，忧愁被雨冲掉。健康向你报到，平安和你拥抱！
细雨滋润肥沃的大地，让大地更添新绿；细雨褪去心灵的疲惫，让人生更有力量；细雨洗去满身的尘土，让梦想更加闪亮。愿你沐浴着春天的细雨，走向美好的成功！
你就是雨，福泽万物；你就是雨，阅览江河；你就是雨，上天入地；你就是雨，播撒九州！愿你下雨天，把自己当作雨，因为雨是爱的使者，善的化身！
大雨中，你的烦恼我都懂，其实又何必，把心情放松。暴雨中，你的不快我都懂，其实别在意，把笑容放晴。大雨暴雨的日子，请将你的快乐释放，每天都是艳阳天空。
快乐雨点，砸散忧烦。健康雨丝，冲走病疾。幸福雨柱，浇灭痛苦。愿你捧着快乐雨点、绕着健康雨丝、扛着幸福雨柱度过惬意的雨天。雨天甜蜜晴天继，幸福快乐天天续！
不管晴天雨天，我对你的祝福永不变；不管大雨小雨，我甘愿做你手中的伞；爱心传递直到永远，愿你生活幸福，身体健康，好运连连。
莫道风雨太过浓，会应云开天放晴，劝君耐得一时苦，风雨过后是彩虹，阴郁的日子终将过，明媚阳光把你等。
天气你变更不了，但你能改变心情；潮气赶走不了，但是你能赶走烦恼；雨滴避免不了，但是你能避免生气。保持好一颗平常心，开开心心会如意！
雨天更多，也掩盖不了你心中的阳光；雨水再大，也浇不灭你身边的快乐细胞；雨打风吹，也吹不走我对你深深的祝福，愿你时刻保持快乐心情，生活无忧万事顺！
下雨天、又多了一个关心你的理由。
雨天路滑，一不小心跌进你的笑里，绚烂了年华。
假如日光不会倾城，我愿陪你走完所有的雨天……
雨天午后，点燃一枝白檀。有时我只想坐在你身边，微微笑着凝望你的侧影，彼此没有任何多余的话。
在我们头上的并不只有晴天，痛苦得想要逃避，甚至好过要抛弃一切，不过……我想正是因为这样的雨天，小小的感情之种才会萌芽，新的关系才会开花。
下雨天、阴天和晴天，你最喜欢哪一种天气？……阴天……我也是！
谢谢下雨天你骑单车的背影，荒乱过我的青涩年华。
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
有你在，晴天雨天，都值得纪念。
问候是一只船，能把情送远。祝福是一把伞，伴你走过阴雨天。大雨可以洗涤污浊的环境，大雨可以冲走心头的阴霾，大雨阻挡不了对你的思念。
蓝天，带给你希望；大地，带给你梦想；雨水，带给你快乐；短信，送给你祝福；在多雨的日子里，愿你拥有好心情，祝你一切顺利，永远开心。
雨天频繁，注意防雨，出门带伞，预防感冒，心情开朗，不要忧愁，保持心态，好运伴随，祝福送到，愿你开心，每天快乐，生活无忧！
小雨沥沥下，思念朋友深；中雨涮涮落，一声问候随；大雨随风来，祝福真挚送，祝朋友工作顺利，生活幸福，快乐永随！
真正爱你的人 不是雨天为你撑伞的人，而是能陪你一起淋雨的人。

下雨天,我不是送伞的,我是陪你淋雨的。
他，有没有爱过你，你自己感觉得到；下雨天，会不嫌麻烦给你送伞；外地出差，也会记得和你报声平安；无论加班到多晚，都会记得和你说晚安的！这就是爱。
下雨天，似乎很适合睡觉，我却撑起伞，那把你送的伞伫立在街角，望向那条回家的路，那条梦里踏上过无数次的路。
如果你不能为她撑起一把伞，就不要在下雨天说送你回家。
下雨天，真想给你再送一次雨伞。可是，我们再也回不去了！
外面又下起了小雨。但我喜欢上了雨天。因为有你一直的陪伴。有你送给我的伞。
雨天，我送你一把伞。你打着它和另一个人从淋湿的我面前经过。
下雨天，我冒着雨来给你送伞，却不敢陪你走完剩下的路。
喜欢你的人又怎么不会在下雨天给你送伞送外套。
我很庆幸能有人在雨天给我送伞，虽然你是打车回去的。
即使分手了又怎么样，还是想在雨天为你送伞。
最美不是下雨天，也不是下雨天给我送伞的你，而是那个用外套帮我遮风挡雨的你。
其实时隔千里不能为你送伞的人，即使是近在咫尺也依旧不会为你送伞！谁能理解这句话的凄凉！

长春花的花语是“适应”，而受到这种花祝福而生的人，不畏逆境，具备了可以应付任何恶劣环境与事态的心。面对一两次的失恋，并不算得上是什么挫折。
我的爱，原生态，青山绿水中间来，不掺假，无公害，碧碧葱葱润情怀，山泉种，田园载，清风细雨尽显爱，长春花，永不败，永留纯洁为你在。绿色情人节，愿这纯生的情怀，带给你幸福之花处处开。
长春花很漂亮，微风轻轻吹过，花香迎面扑来，真是花香醉人。它绽放得非常美丽，长得非常茂盛。它的花瓣一片一片的搭在一起，非常娇艳，就像我们的爱情。
霞光落进了你的眼睛,可爱的小美人,地上的长春花,大地在你心里歌唱。
长春花，你的身上有那坚强的魂，你于灵魂中弹唱浅奏，是我将用一生回味的那最动听的穹音。
当长春花会成海，我们还会相爱吗？
她的眼睛象一朵无法采撷的青莲色的长春花。
如果长春花汇成海，sustal相爱吧！
据传说，如果男女两人在别人看不到的地方同进吃了长春花的叶子，就会突然萌发出爱情。

栀子花开，采满篮的花香，守候在你经过的路口！握一缕文字的缘，默念，你若安好，花也芬芳！佛说：每一点绽放都是前尘，每一棵芥子都是世界；每一种情爱都是因缘，每一次轮回都有纠结。尘埃里，吟一曲流水曲觞！指间捻花，于墨香风韵之间，醇厚了文字的缘！如若，陌上花开，可否邀你缓缓归兮？
那年栀子花开，白色的衣服，干净的笑脸，那么明澈的眼神，终是太小，始终不曾明白，或许那是最初的爱，只是没有说出来。相遇，不曾相知，淡淡的走过六年，最终形同陌路，有缘无分。
喜欢安静的城市散发淡淡的栀子花香的味道,这也曾是你给的骄傲。
摇曳的栀子花,倔强的你,无法染黑的纯白爱情,我会吐露有关你的一切。
花开的太晚，相遇太晚，却偏偏还是交错。栀子花下的年华太过美好，那幼稚的思绪却那么执着，悄悄的犯下不能修改的错误。月下憔悴的红颜，依旧等待月盈时，君的归期。
栀子花开，这一世，为你倾尽所有的深情；栀子花开，倾听花语――永恒的爱，因为你是唯一，你是一生一世的牵系；你是最初的心动。待到繁华开满天际，只想与你携手与共，欣赏路边的风景。
栀子花开在山坡上，栀子花开在丛林里，栀子花，在那岁月飘飞处，我想起了你，栀子花开，我想起了席慕容那极美的爱情诗歌。
总有一些感动，如窗前的栀子花香，摇曳着一树的暖。如亲人那一路的叮咛，关怀的目光，从未曾远离，如友人那淡淡的相伴，清浅的守望，一路跟随，如爱人那相携的真情，深深浅浅的铭记，是灵魂的相依。生命的路上，能够同行一段路，就是一份尘缘，一种温暖。
栀子花开的季节,我们依然相知相爱。
栀子花开，原地等候你的爱。
栀子花开的时候，我们该散了，好说好散。
你最喜欢栀子花，又到了17年，16年一起看过栀子花开，今年还能和你一起栀子花开吗？
栀子花开，你却不在，栀子花凋，唯有记忆。
我已经把你藏好了，藏在阳台上那盆栀子花里面，当栀子花开的时候，你的气息伴随着栀子花香陪我度过漫漫长夜.........
白球鞋像栀子花般纯洁，难舍的是那年比栀子花还纯洁的爱恋。
每年夏天满城栀子花盛开，每年秋天满城栀子花落败，而关于你的那场凋落，却一直未曾到来。
时光飞逝，经不住岁月的推逝，我来到了如茶一般的初三，翻开记忆薄，我好似回到了那个栀子花盛开的季节，想起了如栀子花般温暖的你，剩下的盛夏，栀子花满天开。
栀子花开，谁许谁一世爱恋。
那场散发着淡淡栀子花香的邂逅，阳光下那个明媚的你，还有那个如清汤挂面的我，终是情深缘浅，散落在天涯。曾经的相遇相知，也只是彼此生命中路过的风景，只能怀念。

七月,盛夏,栀子花正开的美丽,而心疼已经渐渐弥漫开去。
也许我们年轻不懂爱，也许我们不理解那种风浪的现实，也许我没有房没有车，但是我有一颗为你放弃一切也可以为你追求一切的心！我爱你，就像栀子花开的芳香，无边无际，绵延悠长！
在慌乱的年华里，有时自己会看着这片洁白的栀子花沉思，为什么有的人一辈子就是注定了天涯海角，为什么还会内心如此的默契？这难道不是老天对人生最大的惩罚吗？栀子花没有给人以任何的答案，惟独它的清香依旧四溢在人间。我喜欢望着那片花海独自发呆，我想如果可以的话，我也想成为栀子花，经常开在五六月天，让所有的美丽永远追随在人间。
寄一份希望与远方，那少不经事的年代：栀子树下有一段纯真的爱恋，那是一段幸福时光，那一对牵手的璧人，闻着馨香的栀子花，互言一句深情的承诺：执子之手，与子偕老。从年少到成熟，终于明白，不是每一段爱情，都能够开花结果，不是所有的爱情都会终成眷属。唯有祝福，那份远离的爱，那个远离的人。
栀子花开，采满篮的花香，守候在你经过的路口！握一缕文字的缘，默念，你若安好，花也芬芳！佛说：每一点绽放都是前尘，每一棵芥子都是世界；每一种情爱都是因缘，每一次轮回都有纠结。尘埃里，吟一曲流水曲觞！指间捻花，于墨香风韵之间，醇厚了文字的缘！如若，陌上花开，可否邀你缓缓归兮？
许是，每个人心里都定格着一幅画面，时光久远后的某一天，有些温馨的记忆被唤起，它不是被人忘记了，它只是被搁浅在了时光里。或许一场花开，注定了心上是一片花海；一场别离，注定了与缘分擦肩；一眼回眸，注定了牵手红尘。但那些远去的青葱岁月，那些念伊始，爱如初的时光，忆起，便如栀子花开，阵阵淡雅清香。
我愿意陪你哭，陪你笑，陪你祸害人间，在这栀子花开的日子。
用我三生轮回，许你一世栀子花开。
你在笑，笑靥如花，栀子花开，你在哭，蓦然心碎，黄花依旧。
栀子花开了，年少的你还在吗？
夏季，栀子花盛开的季节，那纯洁的花瓣，幻化成一张张灿烂的笑脸，那弥散在空气中的花香，凝聚成记忆中的欢声笑语。那些深藏在记忆深处的想念，便随着这清新的栀子花香，弥漫开来。
桂花树下我们相遇，栀子花中我们别离。
我又走过那个路口，又看见那白色的栀子花，摘下一朵，别在胸口，一如你当年那样。只可惜，花还是原来的花，我也是原来的我，可你却再也不是那个微笑着把栀子花别在我的胸口的你了。
栀子花开，凝结璃眼；徐徐献风，泪泪真情。
是谁说栀子花开，人就学会遗忘。

用火热的拥抱燃烧寒冷的冬天;用炙热的拥抱燃烧冷漠的空气;用奔放的拥抱燃烧...拥抱情人节,愿爱情火花燃放更加灿烂!
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
物理：你和我在万有引力的作用下若即若离，不过终有一天你会脱离引力来到我的怀抱，撞出爱情的火花。
我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。
爱情是生命的火花, 友谊的升华, 心灵的吻合. 如果说人类的感情能区分等级, 那么爱情该是属于最高的一级。
什么是好男人？就是有善心，却善的有底线。会赚钱，却不违良心。会爱人，但不滥情。什么是好女人？就是有梦想，却也兼顾家人。对人和善，也懂得拒绝。渴求照顾，也能温暖爱人。好男人在事业上胆大妄为，而在感情上胆小如鼠。好女人对爱人炙热如火，对不爱的人冷若冰雪。
我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤。我希望有个如你一般的人，这世界有人的爱情如山间清爽的风，有人的爱情如古城温暖的阳光。但没关系，最后是你就好。
三月桃花，一簇火花，一盛一败，她说，我自是期盼从不念他。
我是飞蛾奔向炙热的火焰，燃烧之后，必成灰烬，但是如果不曾燃烧，往后，我又能剩下些什么呢？除了一颗，逐渐粗糙，逐渐破碎，逐渐在尘埃中失去了光泽的心。
有些感情，就像是河岸的堤坝，那么沉默，无声的坚守着，一年又一年。也许没有激烈的浪头，也许没有炙热的火花，但是那却是最坚定的所在，很多人也许会因为堤坝的沉默而忽视了它的力量，但是一旦有一天它不在了，洪水滔天肆虐而来，那场面将会是无比的疯狂和可怕的。
萍聚萍散，爱情的火花瞬间迸发，就在于心灵碰撞的刹那；缘起缘灭，情缘的奇妙偶然冲撞，就在于今生注定的牵挂。愿你爱情甜甜蜜蜜，情缘相守天涯！

下雨了，天晴了，赶快回家吧，咱们玩过家家生宝宝，这不是你最想要的吗？
下雨天总是叫人有份怅然，尤其是在这样寂静的夜里，思念，轻声地问一句:现在过得好吗?。怎样都挥不走对你的爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带而我又无能为力，就像我爱你却又给不了你想要的陪伴。
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
伤心的时候，你听什么情歌，一个人过着每一个阴天，你又走过了多少雨天，习惯了，对别人说，过得挺好的，其实不然，习惯了说这句话，是因为只是不想说怕被看穿，流过多少泪。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
其实你应该知道，爱就是不问值不值得。来年陌生的，是昨日最亲的某某，就像来不及躲闪的回忆。明媚的春光，明媚的阳光，还有温暖灿烂的你。一场雨，一把伞，一条街，一个人行走。
如果天晴，阳光是我的问候;如果下雨，雨声是我的祝福;如果刮风，风声是我的祈祷;如果花开了，那花是我在向你微笑;无论何时，我都希望你快乐幸福!
天气再糟，也不能糟掉脾气，天气再坏也不能坏掉心情，下雨天不是阴雨天，不要让下雨天阴掉你的心。把失意的心拿出来让风吹走，把烦躁的心让雨淋走。下雨天让我的祝福陪伴你!
你问我回家的日子，我还没有定回来的日期；今晚巴山下着大雨，秋雨涨满水池。 什么时候你我重新聚首，在西窗下伴着烛光促膝倾谈； 再告诉你今夜秋雨，我痛苦的情思。
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
好大的雨，好大的雷，好亮的闪电，多想躺在你的怀里 对我说，没事，睡吧，只是一个闪电而已。
下雨真好，洗去忧愁，下雨真好，迎来清爽，下雨真好，洗去烦恼，下雨真好，迎来洁净，下雨真好，短信祝福!
我会打个白色的伞等你。
秋雨潇潇落满天，抬头不见故人嫣！
就知道你没带伞，等着我，我去接你。
昨天下雨今天放晴我们的爱也不过如此。
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过雨的屋檐。
后来我遇到过很多次阴天，却再也不敢冒雨再见你一面……
雨天,会显得我心里烦燥,雨天也会让我发呆让我想起第一次见到你的时候也是雨天。
下雨了、出门记得带伞！我不在你身边你要好好照顾自己可别感冒了。
于你而说，我撑的是伞，挡的是雨，于我而言，我撑的是心，挡的是人。
身体是革命的本钱，天要下雨了，我不在你身边，你一定要好好照顾自己啊。
谁会打着红雨伞等我呢？

思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。寥寥语，藏千言，一字一句是惦念。
春天会用感性的语言写下温暖的句子，花瓣会用有型的色彩烘托浪漫的背景，我会用任性的心跳许你一生的爱恋，不变，亲爱的，想你。
用浪漫做叶子，温柔做花枝，深情做花瓣，真心做花蕊，关心做花刺，做一支爱的玫瑰花，在玫瑰情人节送给你，附上我爱的花签，亲爱的，我会爱你一生一世！
玫瑰情人节到了，送你一束多情的玫瑰，每一片花瓣代表一份爱念，即使花儿凋零，也会羽化成相思的红叶，珍藏在那颗永远爱你心。玫瑰情人节快乐！
风将记忆吹成花瓣,雨将往事淋成云烟,当情意的绵延已敌不过岁月的变迁,亲爱的你是否还留恋,曾经幸福如花的容颜,还有那醉心的蜜语甜言?
当花瓣雨飘飞的时候,请做我美丽的新娘。
漫步在散落的花瓣的路上，闻着弥漫的花香迷醉，沁人心肺清香气息，印在心里的柔软，记忆花香四溢的春天，明年这个春你会不会来？牵挂为笔相思为墨，书写完美的春暖花开诗行，爱如果也能永如初见，也能轮回该多好，等你在相思路口。
抬头望窗外，片片舞起的花瓣，随风而碎，辗转成泥，指尖染殇，渲红墨笔，我躲在回忆里，一遍遍寻觅属于我们的曾经。梦尽处，你注定是我，一生无法渡过的彼岸；花雨落，你注定是我，一生写不完的沧海桑田。
把祝福化作清风，吹落一地的花瓣，每一片花瓣，都融入我深深的思念，每一天的关怀，每一声的问候，都是我在祝你拥有绚丽多彩，快乐幸福的每一天。
迷离流年，亲吻着玫瑰花瓣的忧伤，感受着清风明月的缠绵，在日记本的收藏夹里，收藏起对你绵绵不绝的无悔思恋。灵魂飘渺，明月湖畔，断桥离殇，谁？请借我一抹微笑，摆渡这沧桑尘寰，容我沐浴更衣，洗去一身的尘埃，只为配合来世你的到来！
四月的烟雨在暮色里飘逸，春江绿色的水袖，衣间火红的花瓣，桂子渲染了远山，潮头上枕着流光万千。吴宫有一杯清酒，饮下的是一朵芙蓉。明月小楫的轻舟，轻立船头，清风碧水之间，不过一叶轻舟，又与谁并肩同在？
当你离开之后，记忆的花瓣永不凋落。
无数的花瓣轻轻摇曳,积攒着彩虹般的梦,承载着我的思念。
凭借笔尖的定力，将你的所有撰写成一本半笺小字。即使哪一天，我们真的躲不过相忘江湖的结局，也好，让我拥有一份专属你的记忆，可以沿着文字的路线，再追寻真情的落角。寄一份相思，托于明月，飘向你的桃源，无论你在何方，都能闻到弥漫馨香缕缕，那便是想念的花瓣在飞舞着，盘旋着。
就这样，痴痴地，傻傻地，穿越时空的思着你、恋着你、想着你、爱着你，任泪水滴滴滑落，绽放成朵朵盛开的勿忘我，美丽而凄凉，一片片飘然而落的花瓣，是那捻碎的思念，纷飞着飘往爱的国度。
彼岸花, 喋血彼岸, 飞溅……染红了花瓣, 却终于迎来了绽放, 只是, 那嫣红…… 为谁而开, 为谁而落。
原谅我不再送花,伤口应要结疤,花瓣铺满心里坟场才害怕。
樱花花瓣掉落的速度是5cm/秒，我又要以怎样的速度生活，才能再次遇见你。
听说，樱花花瓣飘落的速度，是每秒5厘米... 思念的距离到底有多远…… 樱花下落的速度是秒速5厘米。如果樱花下落时是有声音的，你会不会听到我对你的思念。
梨花如雪，公子白衣清华，眉眼如画，踏着满地残花，而我任由花瓣落满肩头，看着你翩跹轻舞的衣袂，牵引一缕冷香，缓缓向我走来。
风吹起花瓣如同破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。
为你身不由己，为你舍弃回忆，泪水滴花瓣在飞，你的心，在何方。
以木槿花瓣，在雪地上砌你的名字，忆念是遥远忆念是病蜗牛的触角，忐忑地探向不可知的距离外的距离。
直到最后那天，白色玫瑰花瓣漫天洒落，夏弥的故事结束。再也不会有那个灿若夏花的女孩了。
又是一次花开，君在树下，悠闲抚琴；又是一次花落，君在何处，我又何人。淡粉花瓣，随风飘动，幽幽清香，唯美至极。
思念穿越万里晴空，徘徊在你的门窗前，你可发现窗外的花瓣又多了颗晶莹的泪珠……
我有一朵神奇的花，365个瓣，每个花瓣里都有我祝福。你每天清晨都要打开一个花瓣，这样，你每天都会有一个好心情。早安！
黄昏时散步，经过那一片樱花树林，看见粉白的花瓣还是不断地在飘扬。突然想到，这是最尽情的花朵。因为它早死。就象某些一夜的爱情。没有机会变坏。所以留下一生的回想。也许悲凉。却是美的。
喜爱一切美好的事物:阳光,秋千,树叶,花瓣……还有你。
蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。

世上少见这种花，花与叶两不相见。花开，叶在彼岸。叶来，花在彼岸。一点不拖泥带水，决绝得叫人心疼。偏又血脉相连，枝枝蔓蔓上，都是对方的气息。
那个浅秋，花色宁静，渐次萎靡的叶子无声。你站在秋水长天里，风一来是依人，水一去是伊人，那一季，终是花随流水去未还。没有谁的誓言相许，永不分离，终还是在水之湄永相望。
你的快乐是花,我愿作那片叶子,让花常开不谢;你的开心是水,我愿作那尾游泳的鱼,让你永远碧波粼粼充满生机。亲,我爱你。
我的日子飘落在黄叶里，爱情的花和果都已消失；只剩下溃伤、悔恨和悲哀还为我所保持……
落英纷飞的季节，我们停下轻盈的步子，脸上浮现出孩子般的笑意。何时的微风徐来，叶子莎莎起舞了。袅袅的思念，化作了掌心的温暖，轻盈的爱，凝集了真诚和坚贞。站在时光的眼帘遥望，也许我们只隔着一朵花开的距离~
有些叶子和花，也许等不来冬天；有些人啊，也许等不及岁月苍白了黑发；有些事唉，也许等不了结局；有些时间呀，也许等不完流逝……也许，也许。
远方的山影渐渐随着夕阳落寞，池边的花弯下靠着碧波荡漾，被风吹散的尘土和叶子啊，把思念丢到远方，别让这情弦波动，奏起丁香的惆怅。
似乎，年少的时候，我们都很容易动情。为了小花小草小叶子而欢喜和忧伤，为了一场夜雨，为了那些莫名的情绪而惆怅！
这花之奇，不仅在其花香可以唤醒前世的记忆，还在于这花，花和叶总是分开的，花开时候，叶便已经凋零了，而花谢之后，叶子才生长出来。
花与叶的苦涩对白，在风中在雨中，那曾经的梦失去了颜色，失去了承诺。

昨晚梦见你变成了毛毛虫，一会儿又变成了花蝴蝶，后来又变成了一朵花，再来后来你竟变成了一堆牛粪！你还一直说着：心爱的人是鲜花，我就喜欢做肥料！
我爱你，就像“飞鸟爱鲤鱼”，又像“蚂蚁爱大象”，还像“雄鹰爱海狮”，更像“鬼魅爱魍魉”。啥时候，你和我才能像人一样，迷茫的“蝴蝶花”和“花蝴蝶”？
如果说爱情必须要奉献的话，你是想像花蝴蝶一样肆意张扬，还是想像枯叶蝶一样默默无闻？有时一些女生会喜欢那些肆意给她爱的人，但是，她有没有想到那些为她做了更多的人。爱既已成往事，不如放手，让她去好好享受那份爱吧！
曾经像风一样，执着地追逐着蒲公英的脚步；曾经像雨一样，倔强地捶打着花蝴蝶的羽翼。留不住的岁月，算不出的流年，凋落的容颜一直在驱逐着心的希冀，遗失的恋人永远在等侯着爱的轮回。
好美的一只花蝴蝶，寿命短，它飞啊飞...终于找到自己的爱，因为已老，小心翼翼看一眼，飞入水中与“它”相遇，终于有一滴眼泪飞开……
这世间太苍凉，脆弱的心，不经一伤。那令我难过的女孩，都是曾经在花海，繁花一现的花蝴蝶。
路遇一只大花蝴蝶，扑棱扑棱的飞，转眼不见了，像梦一度，像爱一场，像你一样。
所有的和你有关的心事我都希望它们会像花蝴蝶，源之我心，达至吾爱。
庆又巧遇鲜花蝴蝶与你。
两条红丝带，绾个同心结；两只花蝴蝶，比翼双双飞；一枝并蒂莲，相约纷纷开；两颗相恋的心，灵犀相映；两个相爱的人，携手浴爱河。1.20要爱你，一生一世守护你。

花开不落，叶却归根，许臻真的可望不可及吗？二年了就一直没变。
风吹过，百花落。相濡以沫不若花开不落;近水客，谁悔过？红颜知己几多个，全非归人皆过客。
彼岸花开，千年不落，彼岸花落，千年不开，彼岸叶生，千年不落，彼岸叶落，千年不生。花开叶落无双生，相思相念永不负。
桃之夭夭，花开不落。奈何情深，纵使缘浅。
三生石畔，彼岸花开，相濡以沫，花开不落，我们都期盼着这样的爱情，但这样的爱情只是个传说。
春去秋来你未至，花开终落情不落，夜中难眠心甚念，窗边风雨同谁候。
不求花开终不落,只愿花开终不悔。
彼岸花开，莫矢莫哀；相濡以沫，花开不落。
奈何花落，不及当年花开半夏。回顾，残花看尽多少别离。静守原地，待君归来。无奈花残，曾记当初花开不落。回顾，青冢葬了几段情深。空守原地，幽魂怎归。

花开了，我便画花。花谢了，我便画我自己。你来了，我当然画你。你走了，我便画一画回忆。
花开终是落,花落终成空。
花妩媚,因为蝴蝶在追;梦已醉,因为月色很美;夜深沉,因为天使降临;情珍贵,因为有你安慰;我幸福,因为有你一生伴随。早安!
花落，我心碎的声音。
花有意，奈何水无情，三生时光成蹉跎。花已凋零，叶已枯。花有期，但情不悔；波微皱，奈何水易流，愿为春花化长风。水已东流，波已无。心已无，但情仍再；心微动，奈何情已远，白发三千惹谁怜。故人已远，山已幽。独守空山，等君来；花有意，水无情。人已不从前。
花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。即便花凋零，十世、百世后还再相见，用心去感受一朵似曾相识的花。
花开了，叶落了，心静了，爱你，无怨。
花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？
花在飞舞中，泪却在缠绵，花在飞舞中，泪却涧成线。
花开不见叶，叶生不见花，花叶生生两不见,相念相惜永相失。
花开是缘，花落是劫。
花开若相惜，花落莫相离。弄花香满衣，拂花叶凄凄。醉言花间意，别情花如依。纵君解花语，霜雪下花篱。
花开若相惜，花落莫相离，愿花开晚秋，花残根相依。
花开花落花无悔，缘来缘去缘如水。

我已经准备好权利减半、义务加倍了。
我不会写情书，只会写”心”……
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说“我爱你”。
当我望着你的 眼睛，你也回望着我的雅静，一切都变得不一样了。因为我感觉自己，在这一刻既坚强又脆弱。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人。
月照纱窗，缥缈见梨花淡妆。依稀闻兰麝余香，唤起相量。待不思量，怎不思量。
我明白你会来，所以一直都在。
你为酒醉，我为人醉。
有时候一个疯子放弃了一个傻子只为了一个骗子。
你是我最初也是最后爱的人。
不温柔，不漂亮，却有你在我身边不离不弃。
我对你有着不可否认，又无法用其他途径解释的好感，我曾经以为自己脑子里长了寄生虫，但那个理由更牵强，唯一的结论，这就是爱。
都怪你，你害得我分心，从遇见你的那一刻，你就让我分心。
从前的我灵魂从未完整，从前的我不会爱，现在的我已会爱，我爱你将我的心变得柔软。
江主任，我是6床，请问我现在能吃个橘子吗?
我希望我知道该如何戒掉对你的爱。
我，只不过是，想让心爱的女人，得到幸福而已。
我喜欢你，比这地球上任何一个人都喜欢。
醒来觉得甚是爱你。
我爱我的祖国，我的爸爸，我的妈妈，和你。
别养多肉了，养我，我肉更多；别吃糖果了，亲我，我嘴更甜。
放着别动，我来洗碗。
我要养只猫，再养条狗，还要养个你，有事没事，撸撸猫虐虐狗，再上上你。
走丢二十五年了！你可回家了。
我说不能再吃了，再吃要胖了，他说：没事儿，随便胖！
我有个超能力就是超喜欢你哦晚安喽。

宝贝。你还记得你抱着我 我们幸福睡着的样子吗。那些日子真的好快乐。
甜甜A味道，就像漂浮A气泡。
永不言弃、嵩赣弥了啦挥濉
所谓的幸福、 就是跟喜欢的人过简单的生活。
谢谢你的手温暖了我的心，那颗冰封已久的心。
不要让别人喊我喊逗比，那是只属于你的专属。
亲爱哒、你的半边床只属于我。
在我xin里你的位置，叫做无可取代。
就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱。
让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢……
你轻轻地来，伴随着深邃地眼哞而来，你走到了我地的身边，跨进了我的心扉。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
曾经一度被依赖蒙蔽双眼，天真的以为这就是对你的爱。
我希望我小小的肩膀能给你大大的温暖。
有你，就是好!心事变很少;不烦也不恼。有你，就是好!甜蜜心中绕;幸福早来到。有你，就是好!把你当作宝;直到我变老。
你知道我多么喜欢披萨吗，但是我总愿意把最后一片给你，你对我来说是多么重要。
“亲爱的，我们是散步，购物，还是看电影啊?”“都不需要，和你待在一起就是我最幸福的时光。”
天上满天的繁星，但是我还是只想看你。
我喜欢旅行，不喜欢被困在一个地方，除了你。
“对不起，我迟到了。”“我已经等了你20年，10分钟完全不是事儿。”不要急，你的Mr.right也许正在路上。
我只是想牵着你的手一起看花开花落，云卷云舒。
天冷了，多穿点。别太晚，早点睡。在加班，我想你。你难过，我心疼。别害怕，有我在。你去吧，我等你。我有你，真幸福。你说的，我相信。为了你，我愿意。
我只想着希望这些分开大大小小的加在一起能换来我们一辈子真正的不分开而不是短暂的相聚。
不管这世界变的如何，只有你知道在这世界还有一个人懂你，爱你，就足够了。
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
“你有一个美丽的微笑。”“这美丽的微笑源于你。”

我留在你的心上，一如你在我的心中；过去和现在，我们一直是两个彼此不能疏远的生命……
我的心里只有你，只有你占踞我的心，只有你令我如此难以忘记！
思念是忧伤的,因为少了拥着你时的充实与亲密;思念是幸福的,因为充满了玫瑰般美丽的回忆！
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。情人节快乐!宝贝！
我的思念是绵绵的风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。
亲爱的宝贝，破壳日快乐，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜，我爱你。
远方的我很挂念你，你知道吗?不论天涯海角，我们相隔多么遥远。我的每个情人节永远属于你，我今生的最爱。
一年365天，也有365份思念，只是在情人节的这天最浓。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
不能亲手送上火红的玫瑰，只能用心为你祈祷，愿你永远拥有鲜花般的容颜与美丽的心情，你是我生命永不凋谢的玫瑰。
自从认识了你，我的回忆，一次比一次甜蜜，我的爱，一次比一次浓烈。
我是一块燧石，有了你的爱，我的生命才迸出耀眼的火花。
没有言语，也能知道就是你，看不见你，也能画出你的模样……
第一次遇见你，才终于明白什么叫一见钟情，想去见你又没有勇气，只有在夜里想你想到发呆，想到心碎!
从你的手臂，到我的怀里，不过几厘米却像几个世纪，寻寻又觅觅，才让我遇到你。爱的眼睛里只有你，那么笃定，没有别人能代替，你让我感觉这才是爱情。
今天，全世界都是有一个理由甜蜜。而我，是最甜蜜的那个，因为我有你--我的爱人。
相遇是缘，茫茫人海因为你我变得不同;想恋是乐，千年的爱情从此演绎;相伴是福，携手向前是咱共同的愿望。祝情人节快乐!
时间将证明我对你坚定而又执着的爱，别让时空距离猜疑彼此的真情与信心，坚持到底决不轻言放弃。情人节快乐!
夸父追日，是要为你摘取太阳;嫦娥奔月，是要为你摘取月亮;神七出舱，是要为你摘取星辰。我给你发短信，是为了告诉你，那都是我请他们干的!
人生风景在游走，每当孤独我回首，你的爱总在不远地方等着我;岁月如流在穿梭，喜怒哀乐我深锁，只有你在天涯尽头等着我!
你似乎咫尺又遥远，每次都是擦肩而过，淡淡的样子，飘逸的头发，像心弦地波乱对你的心思。想对你说，爱你，是一生一世。你像小鱼一样，偶尔浮出水面呼吸新鲜空气;而我就像蛇一样，每天盯着太阳出洞;只是为了能够再次见到你。
有爱，生命就会开花;有情，生命就会绚烂。我愿你的笑靥永远如这鲜花般璀璨，情人节快乐!
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼......爱人，情人节快乐!
把你笨拙的情话和我深深的爱意，加点玫瑰花瓣揉捏调和，酿成世上最美的蜜儿，珍藏在坛子里，一起品尝……
没有斩截的承诺，不必奢侈的拥有。站在流转的时光之外，手里捧着粉红的玫瑰和满满的温柔――我在等你。
纵然历尽坎坷与艰辛，而记忆中却只留下芬芳的回忆。因为有你同行，人生的道路便如同鲜花铺成。
最是那一低头的温柔，恰似不胜凉风的娇羞……想你，我会不由自主地微笑，好像夜风中盛放的百合。
人生难免有雨天，但总会雨过天晴的。我就像是一把伞，无论雨天还是晴天，都会在你身边。

2500年，我们都已经化作尘土，化作风，化作雨水，草木花虫，变成一个人对遥远思念的泪。大自然一派和谐。丰富多彩的日头凝视这一切。想不起那年夏季，一波一波一拨一拨的人来人往。都城夜景映出了许多事。
一往情深深几许，满目愁丝，化作风和雨。云过风吹人未睡，碧瑶池中风荷举。离觞一场情未去，酒过千巡，片片支人语。泪眼婆娑珠未落，漫天梨花又带雨！
我愿意陪你一起走，化作风雨，伴你左右，即使你不知道！只要你愿意和我走，执子之手，与子偕老，和你轮回千年！
我很后悔，最后那天晚上没能紧紧抱住你，你会过得很幸福，我会化作人间的风和雨陪在你身边。
把最真的祝福化作风，吹送到你的身边，把最诚的问候变成雨，飘散到你的窗前，把我的感谢化作万语千言，为你祈祷幸福永远。
亲爱的，想化做一池涟涟的湖水，只需你稍稍的靠近我便会一路滟潋，滟潋到心神俱动，到无以为计。
我会永远陪你，化作风和雨，在人间陪你。哪怕你轮回万世，我都会守着你。
我还是很喜欢你，像湫化作的风和雨，陪你朝夕。
雨滴化作了我的泪水，风带来了我的呼吸和故事，枝叶化作了我的躯体，因为我的身体被冻结在根须之中，当季节更替时溶解，我醒而唱歌，你所给我的那朵勿忘我，就在这。

在烟雨朦胧中美丽的往事如丁香花絮飘飞，如约而来的是你的容颜和悄然呢喃。往事像一卷卷陈旧的黑白胶片，在我面前慢慢舒展开来。依旧是细雨绵绵的季节，我和你从生命的两端，在某个中点，悄然而遇，而后又交叉而过。花开花谢，往事如烟。心灵深处却还是馨香一片，心情依旧因你芬芳。
烟雨蒙蒙，细雨纷纷，江南春雨雾朦胧。山不见，路不现，低头是江边，边上寒烟翠。一阵春风一声凉，渡口无人，孰能问津。江水悠悠，炊烟袅袅，此去经年事事非。人已去，舟已弃，抬头望青山，山花红似火。一水载舟一方远，万亩江南，孰能相识。
相思扣，扣心弦，扣在淅淅沥沥的三月小雨中，这迟到的春雨，有我的爱与你牵手，有我的梦与你共眠。细细的雨丝，浅浅的思念，慰藉着那首悲伤的老歌，慰藉那个曾经多彩的梦。相思醉了红颜，寂寞醉了惆怅，梦在江南，还想在悠长的雨巷重逢那个可爱的姑娘，若人生只如初见。
我穿梭在江南的雨雾中，带着盈盈一水间的娇媚，脉脉不得语的等待，只为与你那场天青色的相逢，你定是听到了我声声的呼唤，阳光下你灿烂的笑魇，就是我隔世的温柔，只此一眼，便让我倾心倾城，在时光的长轴里为你画地为牢。
当你白发苍苍，才是地老天荒。 在牵手的那座城里，等你独上兰舟，陪你月满西楼，忆杏花春雨中的江南，念白马秋风中的塞北，听一曲残荷碎雨，醉一世梦里清魂，择一城此生终老，伴一人一世白头。
应该是杏花烟雨的江南,春草漫过河堤的时节发生的爱情。原谅我们说相遇,今人或古人,所有的缠绵悱恻都愿和烟雨、江南沾染丝丝缕缕的联系。
是谁曾经在这深宫，梦想着十里杏花、烟雨江南？是谁在靡靡春雨里一步一步蹒跚着走远，却永远也触不到曾经只手可及的梦境？如今即便把天下都奉到眼前，那人都什么也不会要了。
我愿陪你同袍而立，共看那江南烟雨；我伴你赏盛世光景，春风十里怎敌你。
春雨初下，缠缠绵绵，寝室楼下不知名的树肆意生长，路上行人很少，我拎着一把花伞从楼上跑下来，一把鲜红的大伞撞入了我的眼，那是一个带有江南一带书生气息的男孩，立刻让我想起了戴望舒的那位丁香姑娘，我竟不愿去打破这美好。

向那鲜花盛开的地方望去，看得到的都是那么美艳过盛，却怎么也找不到曾使我惊艳于它纯美的那一朵了。
你看，地上开的鲜花，盛放之后是枯萎的来临。
在城市中绽放的鲜花，即使是再艳丽的颜色，在再晴朗的天空下，也看不到其应有的鲜艳和活力。
喜欢鲜花的美丽，却不忍心看她慢慢的凋零，所以我只选择欣赏花开瞬间的美好......
如玉的白玫瑰冰雪纯洁，闪烁着月光般寒冷的色彩 玫瑰乱舞，勾勒出你的身形，你的容貌。
那朵花有青瓷碗那么大，像从古潭中捞出来似的，水灵丰腆，丰姿绰约，秀色夺人。
兰居幽谷，虽孤独亦芬芳，不争不抢，此乃一种淡泊;梅开偏隅，虽寂静亦流香，不愠不火，这是一种优雅;心态当若兰，凡事都能看得通透;性情当似梅，学会在命运的冬季艳丽地盛开。
期许一场花开的绚烂，静赏一场花落的淡然。
我看了一眼伊甸园里的爱情树，它开满了鲜花引人关注，可我并未放慢我的脚步，因为我的人生还有很长的路。

想陪你看日出，想陪你看夕阳；想陪你看春天勃勃向上的幼芽，想陪你看夏天流星雨划破天空，想陪你看秋天树叶的飘落，想陪你看冬天的爱情电影；想在1.4日看见你，亲口对你说，我要爱你，要爱你是我唯一的事业！祝我的宝贝13.1.4快快乐乐漂漂亮亮，爱你一生一世！
３.２０，想爱你，想要把你来珍惜。一起去看日出起，一起去看流星雨。你可愿意？想要对你说，对你的爱，我永不言弃。３.２０，想爱你！
昨晚陪女友去看流星雨，顺便许了个愿，女友问我许的什么，我说许愿是不能说出来的，说出来就不灵了。没想到女友立马发火：“你说不说？不说老娘和你分手！”“好呀！”许个愿这么快就显灵了？
一起去看流星雨，二人依偎好甜蜜，三颗流星眼前过，四只眼睛冒金星，五张票票不见了，六神复位把警报，七位警官忠言告：八点赶紧往家走，九点上网待指客，十点以后别出门。
幸福不是天天看流星雨的无比浪漫;幸福不是宝马豪宅的富贵豪奢;幸福只是能紧紧抓住你的双手一起走过风风雨雨、坎坎坷坷、成双成对直到生命的终点。
720,爱妻子,曾经陪你一起去看流星雨,顺便许下爱你的愿望。720,爱妻日,听说今晚会有流星字,快看,天空飘来五个字:老婆我爱你。
夜晚的月亮最美丽,夜晚的星星最动人,我们说好去看月亮,去看流星雨,在流星划过的那一瞬间,我们许下了愿望:彼此珍惜直到永远!
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕想和你去看流星雨。
又一个夜深的时分，又一个寂寞的时刻。因为今晚有流星雨看，于是就一个晚上都在等待。等待是漫长的，等待也是寂寞的，那些寂寞的时刻我又开始思念一些人来。
希望我们以后的每一天都是七月七。 希望能陪你去看流星雨，不过不想让你的眼泪落下来，因为愿你一直很快乐！
我们说好要一起看流星雨，可到了最后，你变成流星离我远去，我的眼角下了雨。
你说会带我去看流星雨，如今我想看了，你身边却出现了另外一个人。
别人都是一起去看流星雨、不如我们一起去看雷阵雨!
陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀。
我们说好去看流星雨。可最后流星来了，雨呢……
生命中最美的点缀，一起看流星雨背靠着背。
一起来看流星雨，老子挺你一辈子。
昨天我去看流星雨，许了一个愿望又一个愿望，后来所有的个人愿望都许完了，划过一颗贼亮贼亮的流星，于是我飞快的给你许了一个愿望，你知道是什么吗？如果你今天过得非常快乐，那么我的愿望就实现了，如果今天的你依然有遗憾，你放心，明天你一定快快乐乐，因为我许的愿望是，不求你天天快乐，只愿你一年快乐364天。

一大堆甜言蜜语,一大束蓝色妖姬,一大件漂亮衣裙,一大片浓郁草地,只欠一样东西,这就是轻轻地亲一亲,真情切意,让爱融化天地!
蓝色妖姬代表着暗恋你，却又开不了口，每天想的都是你，你是否也会想起我；也就是“忧郁，爱在心头口难开。”
九十九枝蓝色妖姬花语 : 情不知所起,一往而深,生者可以死,死者可以生,我的爱注定今生只为你一个人。
你说你喜欢吃鱼却不喜欢挑刺；你说你喜欢百合却喜欢蓝色妖姬；你说你喜欢他，那么是不是也喜欢我。
就如蓝色妖姬般，明明知道是假的，却被一个容纳不了一丝欺骗的人所爱着。
相守是一种承诺，人世轮回，怎样才能拥有一份温柔的情意。DD蓝色妖姬
蓝色妖姬是错过后的苍凉哭泣，若相守这一花季，争取还是放弃。
蓝色妖姬再美，你也无法看见，正如我走不进你的视线。
蓝色妖姬，痴心蛊惑，孑然一身，难消憔悴。
情人节送蓝色妖姬给所爱之人,开兰博基尼接我所爱之人。

“I'm gonna love you”我翻看了日历，随手选择的日子没禁忌，我爱上你在这个美丽天气，真希望还没花光运气，可以再次见到你。
回味好几回，我好像没喝几杯的浓咖啡，该怎么解释，心慌慌跳的加速好几倍，醉氧红了我的脸，到底是害羞还是和你对味，爱上你，在这一个好天气，“I'm gonna love you”。
这世上的爱恋大体分两种，有的暴晒于阳光下，有的深埋于沉渊底。他毫不犹豫地选择了后者。
唐一白好帅啊，我要跟他在一起。
不行!我一定要把云朵追到，不让那个坏蛋把云朵拐跑了，把我妹妹弄得那么惨，都成植物人了。还敢和我抢云朵，哼!让你也尝一尝这种被人抛弃了的滋味。看我怎么整你。
爱是最好的兴奋剂。
其实景色好不好看不重要，重要的是和谁一起看。
我首先是你男朋友，其次才是偶像。
有你在身边，感觉全世界都是我的。
我想和你说的是，你是我女朋友，是这个世界上唯一有权利可以跟我撒娇的女孩，所以你给我听好了，要是你有什么不开心的事情，记得，不要顾虑那么多，不管什么时候，不管什么地方，你都可以随心所欲地跟我撒娇，听到了吗？
唐一白，不管你多么孤独，我都愿伴你左右，始终如一。
可是在我眼里，你永远是需要被人保护的小个子。
既然命中注定我要遇上你，爱上你，并且这样无法自拔，那我何必反抗，不如早点把你捧到手里。
你喜欢的人恰好也喜欢你，这是最好不过的事情了。
喜欢一个人，所做的一切只是单纯的因为你在乎他，而不是因为你想要他知道你有多在乎他。
世界那么大，遇到一个喜欢的人，多不容易啊！哪还有时间，搞什么疏离，耍什么孤僻。
在很久以前，我们好像活在两条平行线，偶尔会孤单，是每个人心里调皮的麻烦;忽然撞见你，我们在拐角电梯的里面相遇，爱上你，在这一个好天气。

人面桃花里，浅笑如酒，竟醉了三生石上的誓约。经年之上，弹一曲高山流水，吟一阕莫失莫忘。一切都是机缘，亦或是定数。所以，我们生命中所遇到的每个人，都应该要珍惜。人生长途漫漫，我们不可能每一步都走得那么完美，摔上几跤，走几段弯路，这并非坏事。
思念最美,莫失莫忘;往事随风,莫须忧伤;柔情缱绻,飞到身旁;桃花盛开,与你同赏;浪漫相继,甜蜜非常;红尘共舞,情长路长。今生今世,爱你唯一!
桃花开在三月里，我的最爱就是你，千辛万苦去找你，只有一句我爱你，日日夜夜好想你，快快来到我梦里。
踱步云水间，回眸千百度，谁的身影如莲花的沉浮，又如桃花的妖媚？我的目光穿越前世，前世，云海如烟，满树的梨花似雪，恰似小荷风月。无声中，我双腿盘坐，环抱瑶琴，弹破风花雪月，你却不在。
待我富贵荣华,许你十里桃花。
春光恰好的三月，浪漫、诗香的女子，都喜欢折一枝桃花，插在文字的鬓发间；芬芳一纸墨蕴时光，染香一段花事流年。三月的笔端，我的那朵桃花，还没有开好。
待你风云叱吒，笑看十里桃花。万里乘舟览巫峡。与君共享荣华。
当尘世未醒，花未败，藤未枯，石未烂。我曾与你以桃花为盟，枯草为冠，为你一诺磐石。
若我三生石畔禁你三世桃花劫逃，你会不会十里春风予我红颜一笑。
你说，若是似水流年，笑看一夕桃花雨下 。
送你繁星满天，不及他温柔一眼，送你十里桃花，不及他水墨一画。
梦里桃花，已化作一缕青烟，只余红尘一曲绝唱，迂回百转时间突然搁浅，生命刹那间绽放，我踩着千年的影子，踏着万顷的烟波，来到尘世，一路追寻你流水的足音。
愿用我一世芳华，只许你十里桃花;若用君一世芳华，只换这十里桃花，我愿倾尽我三生三世，只同君花前月下。
又是一年春天，浪漫的气息缓缓飘来，那是泥土的芬芳，可曾与君相望于这百里桃花？
一场桃花雨，执伞人在踱步，倚窗人在踌躇，每个浪漫的春季，也终是花开不易。
我不倾羡桃花朵朵的浪漫，只期盼白首到老的平凡。

喜欢熬夜的孩子不是余情未了就是旧情难忘。
脸上的愉悦，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是正因放不下你。
世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。
收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过他，你才会遇到他。
如果，不愉悦，如果，不愉悦，那就放手吧;如果，舍不得放不下，那就痛苦吧。
谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽哀伤的精魂。
曾经的梦碎了一地，捡起，努力拼凑，而后又碎，再捡起，拼凑，直到有一天再也拼凑不来。
有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆。有幸相知，无幸相守，苍海明月，天长地久。
第一次哭是正因你不在，第一次笑是正因遇到你，第一次笑着流泪是正因不能拥有你!
我从不想打动你的心，我从不曾乞求你的爱，我只渴望安安静静的生活，在远离你的呼吸的所在。
如果爱上，就不好轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子;怯懦，却可能使你后悔一辈子。
不想再要那样的生活，因此，在我还没有放下你之前，请你，至少要钟爱上我……
既然失恋，就必须死心，断线而去的风筝是不可能追回来的。
对一个早已走出你世界并把你遗忘的人，哭的那么认真。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
后来我们依然孤单，你换了几站，我一直流浪。
你知道失望的感觉吗?就是我再也不为你找借口了。
有时我也会难过只是骄傲不让我说。
看这照片想哭，听到悲伤唱歌想哭，回想以前的点点滴滴心累了。
你是我的梦，我却不是你的唯一。
一颗心没有其他位置来装别人，全部被你占满了。
我可以掏心掏肺的去爱你，也可以没心没肺的放弃你。
脑子终究不是系统，无法格式化。那么也就，无法重新来过。
我承认我还爱你，只是少了当初想在一起的执着。
搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
会不会有那么一个人，一页页的翻看我的所有。
爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。
我知道这是一个错，可漠然的表情总是悄然而过;我知道我该收起这份失落，可最在乎的牵挂已涌入心窝。

梨花落满肩,残阳映心寒,苦笑,毫无留恋。
一樽梨花白，一曲梨花落，用三世寻觅，终换得与长梨一世相守，问世间情为何物，可值？
风动梨花,淡烟软月中,翩翩归来的,是佳人的一点幽心,化作梨花落入你手心。一别如斯呵,常常别一次,就错了今生。
梨花落，谁的错。烟花渲染了良人的寂寞。
后来梨花落，你我未白头。
风动梨花，淡烟软月中，翩翩归来的，是佳人的一点幽心，化作梨花落入你手心。
待到梨花落，君已成陌路。
梨花开，春带雨。 梨花落，春入泥。此生只为一人去，道他君王情也痴，情也痴。天生丽质难自弃，天生丽质难自弃，长恨一曲千古迷，长恨一曲千古思。梨花开，春带雨。梨花落，春入泥。此生只为一人去，道他君王情也痴，情也痴。
梨花落，心亦碎。
犹见当年梨花落，不见故人。梨树花开，满园生香。梨花花落，有果即上。树下初见，树下离别。梨树犹在，故人已走。
梨花落了的时候，他就会回来了吧。
梨语，梨羽，一片梨花若羽；梨殇，离殇，梨花落尽成殇。
你的忧伤，雕琢了一树梨花的心事。缘，起始于一枝梨花落雨的时节，以碟语悠悠的清凉，以玉莲摇曳的翩翩舞姿。

只有莲花才能比得上你的圣洁,你有月亮才能比得上你的冰清。
多想牵着你的手,徜徉在莲塘的小路上;多想坐在你的身旁,共把满池的莲花欣赏;多想温情的晚风,伴着花香悄悄地为你我歌唱!
让思念驱走你一切的不如意，让思念像春风一样溢满你的周身，让思念像莲花一样清净你的心扉我的眼眸，让浓浓的思念化作我缕缕香魂，与你相依相偎，执子之手，穿越时空，趟过前世今生的爱河。
我要她像这朵生于我血肉体肤之中的莲花一般，永远伴随我身侧，无论四海之远，五洲之阔，无论刀锋之利，血火之烈，直到跨越生死和时间，照见我和她同时湮灭成灰的末日之终。皇天后土，永不离弃。
情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的的莲花，那么今生让我为你守一世长情！这一世，让我为你谱一曲，执手相思，两两相望。
我是佛前一朵莲花，来到人世，被世人所悟，我不是普渡众生的佛，我来寻我今生的情。
谁打江南走过，谁等在季节里的容颜如莲花般开落。四月柳絮翻飞，这座小小的寂寞的城，自有达达马蹄声响起。秦桑在等的，是她的归人。
我对着一朵莲花叫你时，满池莲花都微笑了，就是这么美好。
无疆，我只希望你心如莲花一世安康，你却受尽命运之苦，心境沧桑。
君非他，故不能妙笔生莲花，书香飘天下，饮了三碗相思茶。
倘若我心中的山水，你眼中都看到，我愿一步一莲花祈祷。
你说溯水莲花，仍逊我眉间朱砂。又过三年冬夏，未见君却归家。
君可知，吾不求倾尽天下，只愿为你一袭轻纱，许下一世并蒂莲花。
最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
如你是我的莲花,那么今生让我为你守一世长情。

没有言语，也能知道就是你，看不见你，也能画出你的模样……
思念是忧伤的,因为少了拥着你时的充实与亲密;思念是幸福的,因为充满了玫瑰般美丽的回忆！
没有一种服装，比你的爱更合身；没有一种装饰，比你的爱更迷人。
让我的气息缠绕在你的指尖眉梢，让你的味道停留在我的发丝嘴角，你对我的好，我统统知道，故意撒娇，只是要你一个温暖的怀抱。
地球仍然转动，世界依旧善变，而我永远爱你。
我希望每天睡前最后看到的人是你......
什么是幸福？我的幸福就是你带者甜美的笑容给我热烈的拥抱，你深情的眼中只有我的倒影，你温柔的吻只映在我嘴角，你宽阔的心里只住着我的心。
我爱你的心，直到世界末日也不会变。
若果当我们在效外遇到野兽，别惊慌，我虽然没有击退野兽的能力，但我会用我肥大的身体将它填饱，让你不用受伤.....
万家灯火明又亮，出门在外想家乡，好久没见爱人的面，想起了爱人更悲伤。
相识是缘起，相知是缘续，相守是缘定。是缘使我们走到了一起!希望我们能一直走下去，从缘起走到缘续，从缘续走到缘定。
没有斩截的承诺，不必奢侈的拥有。站在流转的时光之外，手里捧着粉红的玫瑰和满满的温柔――我在等你。
纵然历尽坎坷与艰辛，而记忆中却只留下芬芳的回忆。因为有你同行，人生的道路便如同鲜花铺成。
最是那一低头的温柔，恰似不胜凉风的娇羞……想你，我会不由自主地微笑，好像夜风中盛放的百合。
从你的手臂，到我的怀里，不过几厘米却像几个世纪，寻寻又觅觅，才让我遇到你。爱的眼睛里只有你，那么笃定，没有别人能代替，你让我感觉这才是爱情。
第一次遇见你，才终于明白什么叫一见钟情，想去见你又没有勇气，只有在夜里想你想到发呆，想到心碎!
我的思念是绵绵的风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
你在每一个有星星的夜晚;念你在每一刻欢乐的时光;盼你在每一次想你的瞬间;爱你在每一秒呼吸的间隙。

流星雨的夜晚，是谁在守侯古老的誓言，是谁为了那个誓言化做传说，让人泪流连连；许下的诺言何时能够兑现，流星雨划破了宁静的夜空，让传说再次重生，泪水划过脸颊，映射出一片天空，繁星只为装饰孤独的夜空！
当流星雨划破静谧的夜空，一个个美好的愿望流逝。但那流星雨中却没有我，我依旧静静地等候，等候愿望女神的降临，等候下一站的流星雨。
流星雨，虽灿烂，时间短，真遗憾，花间情，月下意，爱似海，情满山，鸳鸯戏，比翼飞，结连理，真爱在，坚如磐，427，话真情，道真意，誓爱妻，永不变。
当黑夜下起流星雨的瞬间，我十指相扣，对流星许下愿望。在彼岸花开时，许你们一世欢颜。
流星雨划过天边，笼罩着两个少年，游戏一遍，谁可以逃避誓言，我单纯遮住双眼，没说离别，你就不见。
流星雨笼罩天空的黑色，有点无助，有些迷茫，还有我心中的黑色天堂。
流星雨短暂而璀璨。在生命的最后一秒，绽放出绚烂光华，惊艳了黑夜。
我们说好要一起看流星雨，可到了最后，你变成流星离我远去，我的眼角下了雨。
流星雨是天空的眼泪，流星雨是她最伤心的时候。
这场流星雨,只是想给你看,没想到却是伤害了你。
还记得那年狮子座流星雨划过天空，那是晚上八点的时候。听到消息说会有流星雨之后，我草草结束晚饭，到天台上等待。当流星雨划过天空的那一刹那，我第一个想到了你。流星雨跟你是真的配呢，一样美丽不可捉摸！

送你一枚真情钻戒，愿你套住幸福永远在身边；送你一束甜蜜玫瑰花，愿你爱情浪漫真情留身边；送你一只好运小帆船，愿爱情一帆风顺真爱永不变，520我爱你，给你一生一世的快乐和幸福。
用真心缠住你，勇敢搭讪;用真意想着你，思念不断;用真情感动你，执着不悔;用真爱守护你，今生不变。情人节，你是我的玫瑰花，今生守护你，让你永不凋零!
玫瑰花儿美，不及你艳丽;玫瑰花儿俏，难比你笑颜。你是我心中最美的，什么也不能把你代替。只要你在我身边，任何困难都是可以克服的。我愿意一直守候你，哪怕你容颜老去。亲爱的，情人节快乐!
玫瑰花开红艳艳，不如你美丽的容颜;巧克力美味甜甜，不如你醉人的笑靥。浪漫的情人节，痴心的话语不断。我把自己送给你，愿你喜欢。情人节快乐!
光灿烂生活美，百花绽放香万里。我独爱那玫瑰花，任何花儿不如她。情人节到心欢喜，送朵玫瑰表深情。你比玫瑰更艳丽，一直长在我心里。但愿你心如我心，生生世世不分离。祝情人节快乐!
玫瑰花的美，因你而羞涩;玫瑰花的香，因你失芬芳。你在我心中远比玫瑰靓，甜蜜的笑容让人永难忘。身边有你伴，幸福永徜徉。情人节到了，亲爱的，愿你永远漂亮，我会一直爱你到地老天荒!
自从生活之中有了你，生活五彩有意义;自从与你手牵手，心里的感觉甜如蜜;自从把你记心里，眼里梦里都是你。情人节到了，送你一束玫瑰花，让她代表我的心。愿你情人节快乐，永远青春靓丽!
玫瑰花开美名扬，香传万里爱河荡。生活幸福情永久，恩恩爱爱岁月长。巧克力味美滋味醇，亲密无间心里甜。情人节到表心意，爱你直到一万年。祝情人节快乐!
虽然这个七夕情人节我不能和你一起度过，不能送给你早应该属于你的玫瑰花，但是我会用我对你的爱去浇灌这火红的玫瑰花，等你来拿!!
用真心浇灌，让玫瑰开得绚烂;用爱心整枝，让浓情在花间蔓延;用思念包装，带上我的爱恋;诚挚送上，把心捧到你的面前。情人节，玫瑰花语情意长，爱你一生永不悔!
玫瑰绽放，为你收藏最美丽的那朵;巧克力浓，为人留住最可口的那块;星光满天，为你抓住最闪亮的那颗;爱你一生，为你留下最幸福的瞬间。亲爱的，情人节快乐，爱你!
我把自己改变了躯体，改变了容颜，变成了一朵玫瑰花来到你的面前，每个女人都爱玫瑰，接受它吧，就等于接受我的爱了。
偶然的相遇注定了一生的牵手，岁月在变不变的是爱的相守。在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。让玫瑰花送来我的祝福:愿有情人爱到白头!
锦瑟年华谁与度?莫问情归处。在情人节到来的日子里，让玫瑰花的美丽陶醉你的心房，把期待和梦想托春风捎去，让爱情绽放。祝情人节快乐!
我喜欢你就象人喜欢玫瑰花那样，一面喜欢它的香，一面又要接受它的刺，也就是说你的优点和缺点我都会接受你!
朋友:请牢记!玫瑰花拿不下的话，我帮你拿!巧克力吃不完的话，我帮你吃!我爱上你了，怎么办?
情书是我写的，玫瑰是我送的，照片是我拿的，电话是我打的，信息是我发的！
想要玫瑰花吗?我偏不给你!想吃巧克力吗?我馋死你!想让我吻你吗?美死你!噢---新爱的，别生气，我只是想逗逗你!今生今世永远爱你一个。
玫瑰花的香味，芬芳你心底;情话的甜蜜，迷醉你心悸;浓浓的爱意，融入你的生命里;痴痴的真心，一生一世伴随你。情人节即到只想告诉你，爱你一生!
玫瑰花香渲染着爱情，可口巧克力甜醉了心里，烛光灿烂闪耀着浪漫，我心情意寄托于你。情人节，爱你就要告诉你，我愿把你放在心中守护，一生相携不离也不弃!
送你一朵玫瑰花，传情达意全靠它，送你一朵大桃花，时来运转有赖它，送你一碗豆腐花，要你一天到晚笑哈哈!

514情人节，玫瑰芽发情正烈，情侣相邀踏青游，偶偶私语把爱留。玫瑰花语变模糊，试探分离或倾诉？告朋友，慎选择，玫瑰情人节里，回应爱，须得宜。
19朵玫瑰花语是“爱到永久”，也有人把它分解为19分解为19=11+1+2+5那么，它的花语就变成是――一生一世只爱你一个+你是我的唯一+世界上只有你和我+无怨无悔。不管哪种花语，都象征着你希望和她拥有一份唯一，永久的爱。
香槟玫瑰的花语是：爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦。正适合送给一生中唯一的挚爱。
紫玫瑰的花语有两种说法，紫玫瑰花语一：安静、等待、守护爱情；紫玫瑰花语二：忧郁、高贵、浪漫真情和珍贵独特。无论哪一种花语，紫玫瑰都代表着真挚的爱、深深的爱，怎么都无法忘记的爱。
黑色玫瑰花语：你是恶魔，且为我所有，你终将成为我的人。
玫瑰花语的真谛:热烈爱的宣言，铭记于心的约定。
粉玫瑰花语――初恋，特别的关怀，喜欢你那灿烂的微笑。
橙玫瑰代表羞怯，献给你一份神秘的爱。
两朵玫瑰花的花语是：全世界只有你和我。
只存在于天上的高贵的爱---绿玫瑰花语。
想你不需要花言巧语，只要直述我意，宠你不需要太多顾及，只要全心全意，疼你不需要太多道理，只须一心一意，爱你不需要玫瑰花语，只要时刻相依。玫瑰情人节，亲爱的，我会陪你一直走下去。

五月花开香满地，一束玫瑰表心迹：红玫瑰爱你真心实意；黄玫瑰爱你诚心诚意；粉玫瑰爱你一心一意；白玫瑰爱你死心塌地。514玫瑰情人节，爱你今生今世享甜蜜，一生一世不分离！
不是玫瑰花才能代表爱情，不是每个节日都叫七夕节，不是每对男女都能成情侣，不是朝夕相对才叫珍惜。愿远方我挚爱的你，七夕节快乐!
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息。
伴着柔情的旋律，寻找玫瑰的踪迹，你在我身边的时候，你是一切;你不在我身边的时候，一切是你。
晚风在我的头上呢喃，月光轻荡在我的指尖，温温柔柔好象你的吻，爱情镶上了玫瑰花边，幸福的滋味比蜜还甜，亲爱的，七夕情人节快乐!
甜蜜七夕，一起欢喜，与你为伴，一生无怨。玫瑰吐露爱的芳菲，短信传递爱的音讯，浓情七夕爱的一天，延续我们爱到永远。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
拣起银河的星光，为你穿一串项链。用大朵玫瑰，拼出爱你的图案。牵你的手，许下执子之手与子偕老的诺言。亲爱的，七夕快乐。我们要爱得更美丽！
你是我最思念的人，朵朵玫瑰似我的热情;你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不!
一束玫瑰心意表，手留余香回味长，烛光倩影伴身旁，共话缠绵笑颜开。5.14玫瑰情人节到了，愿你收获属于自己的浪漫，幸福甜蜜每天。
最浪漫的爱情不是堆砌的情话和玫瑰花，而是一句“我爱你”说了几十年还不腻，是为了爱你，我愿意拼尽全身力气，成为更好的人。
抢了玫瑰“几钱”娇艳，分一成美丽送你身边;劫了太阳“几两”光鲜，分一份耀眼伴你爱恋;窃了微风“几把”笑颜，分一点美满在心间，5.14玫瑰情人节，祝朋友爱情甜蜜，生活幸福，情人节快乐。
挣脱了玫瑰花串起的缰绳，卷起了迷雾般妖娆的尘烟，奔跑着跌进了你爱的丛林，跳跃着掉进了你情的深渊。514玫瑰情人节，亲密爱人，我愿意为你把情牢坐穿!
带刺的是玫瑰，手有余香的也是玫瑰。亲爱的，你是我的玫瑰，却不带刺，却是那么的温柔与芳香。5.14玫瑰情人节，祝你节日快乐，祝福我们爱情甜蜜幸福!
送一枝玫瑰表真心，祝你安康;送一束玫瑰送温馨，祝你吉祥;送一园玫瑰用心享，祝你兴旺，5.14玫瑰情人节，愿朋友幸福如意，爱情甜蜜，情人节快乐!
五月十四日玫瑰情人节到了,亲爱的,我没有玫瑰也没有巧克力,我觉得平平淡淡才是真,让我们好好相处，相互理解，彼此珍重，共享日子的殷实与真切。亲爱的,节日请接收我的真爱。
“玫瑰”是情，捧在手里开心，放在心里安心;“玫瑰”是爱，捧在手里欢心，放在心里舒心;“玫瑰”是蜜，捧在手里醉心，放在心里顺心。514玫瑰情人节，愿你快乐省心，幸福甜心!
玫瑰一朵送给你，代表想你无限期;玫瑰两朵送给你，代表恋你一生缘;玫瑰三朵送给你，代表爱你一辈子!514玫瑰情人节来到，我愿给你一生幸福，祝你每天快乐，幸福无忧!
玫瑰开在九月里，我的心中只有你。

我什么时候起床，出门，上班下班，你不知道。我这里什么时候下雨，或是蒙蒙细雨，或是倾盆大雨，你也不知道。我今天穿什么衣服，剪怎样的头发，有没有吃饭你还是不知道。
夜似水，情意绵绵相思泪；思如月，清风微微送关切；情似海，微博常把幸福晒；爱如天，蒙蒙细雨话绵绵；短信到，打开短信会心笑；问候真，牵挂缕缕心连心；爱无价，情无边，心中时时把你盼；祝福情，暖心中，接收爱的指令，静享爱的倾听。
下雨天,丝丝细雨,是我对你的问候,蒙蒙细雨,是我对你的守候,瓢泼大雨,是我对你的等候,不管雨在大,希望你,健康快乐,幸福一生,是我最大的愿望。
天空飘起蒙蒙细雨，微风轻轻吹拂，凌乱的发梢，凌乱的思绪。闭眼聆听，风雨里细诉着海枯石烂。双眸凝视，花开花落，震痛了心弦。眼泪又一次划过，你怎能忘记那句句誓言，怎能忘记曾一起走过的风景。
是不是那年春雨冷落了含苞的杏花，才会让我在蒙蒙细雨里邂逅了等待花开的你；是不是那时落雪遗忘了冬季，才会让我邂逅了衣着若雪的你？
三月江南烟雨，我为你落笔，蒙蒙细雨里，嫣然了诗意，回忆山河永寂，我唯有叹息，桨声来了又去，君归何夕。
飞雪满天与蒙蒙细雨，都让我情不自已，虽然没有撑伞的你，但也因此没有辜负这纷乱的风景。
天下起了蒙蒙细雨，雨和着我的泪滴落在地上，而我却并不理会，只是一顾看着你离开的方向......
我望向烟雨朦胧的远处，灯火阑珊着的是故人的愁心，不时心中想起了你，心头就泛起蒙蒙细雨。
蒙蒙细雨低声浅吟，多少碎梦谁回首，丝丝点点思思念念……
无月，星疏，又逢蒙蒙细雨，思绪飘远，念君，无归期。
蒙蒙细雨里的莞尔一笑，你我又何曾知道。
飘逸着轻纱，迈步在蒙蒙细雨间，轻落下一滴滴如露珠般清澈的情，打湿发梢残余的念，一点一点的消融。遥望远处雨下的波纹，几许沧桑蔓延心头。每当蓦然回首间，深深念念的情总纠缠着岁月，何知这份相思苦，情难舍，伴随着时间奔跑在流年。

愿幸福像绵绵的细雨，萦绕在你的心田；快乐像欢畅的细雨，飘荡在你的眼前；好运像无声的细雨，降落到你的身边。愿我的祝福伴你走过美好的华年，快乐每一天！春雨贵如油，雨水滋润了大地孕育了万物生灵，是你让大地上面充满了绿色生机勃勃，雨水时节以来到，祝你生活享幸福，开心快乐天天笑，事业兴旺步步高。
百花齐放,传递浪漫芬芳;绵绵细雨,飘洒深情眷恋;朦胧月色,笼罩相思情谊;星光闪烁,挥洒甜蜜爱意。情人节来临,祝你幸福甜蜜。
让“开心快乐”化作绵绵细雨，挂满你的脸；让“平安健康”化作倾盆大雨，滋润你的身；让“幸福美满”化作蒙蒙丝雨，布满你的眼；让“吉祥如意”化作瓢泼阵雨，填满你的心，愿你雨水时节时时好心情！
滴滴喜雨，为你带来欢乐和如意；绵绵细雨，为你带来好运气；倾盆大雨，冲去所有的烦恼和忧愁，带给你美美的心情。下雨天，愿你不烦不恼不生气，开心快乐心情怡！
7月6日又来到，国际接吻日真好，清凉夏日微风吹，绵绵细雨润心田，深情之吻献给她，幸福瞬间记心间。祝国际接吻日甜甜蜜蜜、幸幸福福。
春风化雨意绵绵，绵绵细雨诉挂牵。迷雾山峰哪得月？月色朦胧云外天。
绵绵细雨在不断的下着，聆听着窗外的雨声，滴答滴答的声音让我又想起了那可人儿。
绵绵细雨，湿了我的心，迷了我的眼，我再也找不到你心的方向。我不知道今后该如何是好，错爱让我寂寞一生。
你来我的世界里陪我度过了一场温暖的绵绵细雨，但是雨后我却迟迟没看到天边那美丽的彩红出现。
风儿轻轻,细雨绵绵,让风儿捎去我对你的思念,雨儿带着我的祝福报你平安,愿雨点飞落心弦圆你心愿!
恰好那天，情绪中带着点儿孤寂，绵绵细雨加深了愁绪，所以牢牢牵住你。
绵绵细雨一直下,想你的思绪无法停下,是作了什么孽?让我如此牵挂?
想与你看潮起潮落，赏风起云涌，吹徐徐微风，淋绵绵细雨。
化作绵绵细雨，只为在你身旁悄悄逝去。
窗外绵绵细雨，此刻我真的好想你。
傻傻的望着窗外，绵绵细雨，脑海里又在想着哪个多情已绝情的她，记得她喜欢的东西，不喜欢的东西，喜欢做的事，不喜欢做的事；喜欢蓝色，不喜欢绿色。记得她曾经说过的每一句话，每一个举止表情；更是记得她曾经那么灿烂的微笑耀眼着自己的未来。

你心里，要，有，一朵，莲花。那朵莲花，要经历了风雨，经历了伤害。然后，依然傲然，依然带着跋扈的清凉，带着那种低调却从容的温暖，和出了污泥却仍然不染的素贞。那朵莲花还要有最清澈的明媚，最邪恶的妩媚，最动荡的平静，最不动声色的潋滟。
秋风残了莲，唤了雨，寒蝉凄切，山磬空鸣。山下的人，在雨幕中望着上山的路.雨落山不动，人心雨沾湿。
等你，在雨中，在造虹的雨中，蝉声沉落，蛙声升起，一池的红莲如红焰，在雨中，你来不来都一样，竟感觉，每朵莲都像你。
待我长发及腰，江南细雨莲蓬相邀，君娶我可好，闲来煮茶半曲琼瑶。
雨水之所以愿意落下，是因为它在天上，把满地盛开的雨伞，看做莲花。
你来不来都一样, 竟感觉，每朵莲都像你，尤其隔着黄昏, 隔着这样的细雨。
夜间，下过一场江南春雨后，星星月月，雾气索维，白堤上间中高举莲花灯，凄迷倒影在湖上。天还有点料峭。
江南烟雨谁痴缠，岁月不尽悲与欢。素年锦时玩乐起，落花雨下金莲沾！
若是可以，就让我我重重的心事，都化作江南细细的雨。而若你愿意，打伞走过我花木深深的心底，能不能如莲出水，相思之泥，不染你的白衣？而我惟愿，此后天高地迥，江阔云低，一路都有你春风遍染的痕迹。

清晨被茉莉花香吹醒，桑葚、草莓和黄瓜，远远相望的电线杆和低年级的小菜席。我站在天地和生活中间，看着一个你和手中两颗糖瓜。
当初的我因为喜欢你从而喜欢上了喝茉莉花茶，对你的喜欢就像蜜茶一样甜蜜，渐渐的不知何时蜜茶不再甜蜜，我也不再喜欢你。
慢慢的发现，当爱一个人成为习惯时，那种平淡就像茉莉花香，又像白开水一般，不浓不艳，不温不沸！清澈纯净。
陌茉，陌路上生长的茉莉花。在陌生人之间盛开，在熟悉的人之间凋零。我要看我，不要碰我。我怕，我恐，我惊，来世再也遇不见你。
茉莉花的香，浸入我的梦中，迟迟的觉悟，回忆往年，未曾发现，原来你依然在樱花下等我。
你送我的青瓷挂坠我总是放不掉，你身上的茉莉花香我总是忘不了。
男人们的心里总装着一朵茉莉花，却满手鲜血的握着玫瑰！
如果有一天你不爱我了，记得把门前的茉莉花摘下。
茉莉花随风摇拽，正如你我相见时那样灿烂，空气中氤氲着浓郁的芬芳，沁人心脾。曾经茉莉花的回忆，你是否还记得？
我从未想过，我会在茉莉花开的季节遇到你，也从未想过，我会在茉莉花开的季节没与你道别。
我给你茉莉花的爱，是你玫瑰花满天星斗。
想你的夜,静悄悄的,不分时间,不分季节,就像茉莉花,随时随意的开放。我的思念亦如此,你在想我吗?

陌上花开，醉了红尘，迷了风月；梦里花落，苦了伊人，瘦了红颜。东风无力百花残，梦里花落知多少？一朝相逢，一夕离散，再回首，花也非花，梦也非梦。繁华散尽，是谁，依然在轻轻细数，满地黄花！落花成冢，是谁，依旧在默默清扫，一春落红。
犹记小桥流水，陌上花开。你衣襟纯白胜雪，腕上曜石恰如明眸澈澈，青石小板，阶阶而上。风落盈天醉，鹧鸪碧水寒，凫鱼舟下望，你若天边笑。皓齿绚烂了微波阵阵，吐若暖暖的龙息。朦胧的眷恋从我眼里化作灵动的水晶气泡，飘荡在整片宁静的天空。
陌上花开，相思成风，一纸相思的笔墨，一方缠绵的心曲，于一抹嫣然的春色里种植，默默静许，只要你安好，便是晴天！
陌上花开，我等你来，等你穿越千山万水来赴我前生缘，今生情，来生意。
陌上花似锦，猛虎细嗅蔷薇，所有的疼痛终将过去，你收拾一片旧山河，才蓦然发现，那青春里所有的过往，即使是疼，即使是碎，仍然美到心惊。
陌上花已开，妾待君归来，君曾许我素手描眉妆红颜。
陌上的花开了，曾经在陌上约定好，永不分离的两人，也终于反目成仇。
陌上花开无重数，陌上花开醉君颜。陌上花香清几缕，陌上花香恰似昔。一人一城驻此生，一生一世恒他心。
虽然陌上已经花开，但请你务必急急归来。
陌上有花，花为谁开？花亦有情，情比人浓。
见与不见，都愿与 你相守天涯，红尘静好；墨里流年，有念 的光阴，说与不说，都只为你陌上开花， 花香满园。
许你十里桃花园，陌上开花人以消，绿树新花梦回乡，酒葫花溪君独醉。
陌上开花红颜醉，吾愿只醉汝一位。
陌上开花，红颜醉，陌上花落，伊人在。
夏至未至，陌上开花未逢君。
陌上开花，暖一场相遇，你的一眼回眸，我以月光倾城。
清水悠悠知良人，陌上花开缓缓归。一路向西，趁最美的光去寻最美的景。独步乡间小道，四周是缓缓而下的溪流，烟雨蒙蒙，点点滴滴。情不知所起，一往而深。于是，我上穷碧落下黄泉，步伐踉跄，跌跌撞撞。

花前月下, 许君一席情话,只等你娶我嫁。
陪你花前月下，伴我温酒沏茶。
待你功成名达，许谁花前月下，悔教夫婿觅封侯，我已心猿意马。
你的一生我只借一程，没有花前月下，没有海誓山盟，心灵超越时空，传递遥远的叮咛，我们以另一种方式结伴同行，任思念的长春藤爬满心城，越过千山万水，去缀满彼此的星空，不让遥远的距离，荒芜我们共同的梦。
天地虽大却不如蒸两壶，与你一马一剑驰骋川谷，闲了棋盘，懒了书卷画布，身披日月饮江湖，从此管他几番岁月寒暑，逍遥人间笑看俗世痴怒，今宵对剑起舞，明朝海阔信步，日暮归途。
青丝华发，白首人家，东篱自是古道瘦马，月隐其华，追忆茅庐之下。夜夜更漏侍下，煮酒温茶。吾亦无他，为你描眉挑珠花，束起华发。天地虽大，有你便是家。
竹溪深路，植一处灼灼桃树，共饮沾花清露，结草以庐。观你喂鸡织布，与尔拔剑起舞，自是逍遥农夫，此生有你亦知足。吾之贤淑。
豆蔻人家，花样年华。琴棋书画，一树桃花。应不负当年花前月下，焚剑煮酒，对坐饮茶。吾自当为你折戟沉沙，修发束甲，做一世外人家，与你共骑一马，残阳之下，陪你看关外黄沙。
我若在花前月下,许你万千情话.你可愿满头白发,伴我老死天涯?
道不尽，说不完。花前月下情话长。怨不休，恨不断。甜间蜜里时光短。

思念化作最深的痛，对你的爱永不会消融。
我现在就发誓，我沈星移这辈子，一定要娶到你周莹为妻，周莹，你发的誓是誓，我发的誓也是誓。
你今晚就住这儿，不止今晚，这辈子都住这儿。
没事，有我在。我会永远守护你。
“沈星移，你明知道我不喜欢你” “可我喜欢你”。
以后无论我去哪，我都把你带着，我看账，你帮我打算盘，我谈生意，你帮我出主意，一起把吴家东院发扬光大，做到陕西第一，天下第一。
陪在你身边，是一种爱;为你去奋斗，是更大的爱。
周莹，你不会失去我，我也不会失去你，哪怕失去生命，我们都会在彼此的灵魂里。
其实，只要你在我身边，永远都是那天晚上的月亮。
这是我的生辰八字，我给我自己来提亲。
我相信某一天，就算周围所有的人，都反对我们在一起，我一样会八抬大轿，风风光光地把你娶回我们沈家。
自从你走以后，所有的快乐都是转瞬即逝，而不快乐却是那么的长久。
如有来生，与君欢好，定死方休。
莹，岁月如矢，倏忽年余，终不见汝只言片语，吾心戚戚。吾每忆汝，辗转难眠，情难自禁。与汝相识，实乃三生至幸！然有幸却非有缘。吾与汝相隔千里，却是万里衷肠，只盼两心相知，不负韶华。
我连一个家都给不到你，我现在根本没有资格爱你。
你是我流年里不舍得温柔。从此以后，我爱的人，再无一分像你。
花开月圆终有时，相逢未晚待那年。

你说你喜欢雨,可是雨天你却打伞，你说你喜欢海，可是你从不去看海，我好怕你说你喜欢我。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
你说你喜欢雨天，但下雨的时候你却打伞，那么，你对我说的不喜欢我，我可以理解为你在骗我吗?
你说你喜欢春天和煦的微风，喜欢夏天突然而至的瓢泼大雨，喜欢秋天的稻草人，喜欢冬天的寒风刺骨，那你能不能喜欢一下四季都在喜欢你的我呢？
是雨天,想起我们在雨中嬉笑和你明亮的眼眸温和的微笑。你说你喜欢雨天,从此我也喜欢雨天。因为雨天的你,像我绽开过朝阳般的笑。
其实我一点也不喜欢下雨，只是你说你喜欢雨天，然后以后的每次下雨，我都会想你。
你说你喜欢下雨天，可你却忘了每一次下雨，你都是那个有伞也会被淋湿的人。
我个人是不喜欢下雨的，因为下雨本身就带着忧伤。恰巧今天是雨天，恰巧你喜欢雨，所以我喜欢你。
你说你喜欢雨天，可我也看见过你打着伞把雨拒之千里。
你说你喜欢雨天，下雨时你却打起了伞。

听说你在的城市下雨了，想问问你带伞没有，如果你带了，能不能送到我的城市来，我这里也下雨了。
你在的城市下雨了，很想问你有没有带伞，却忍住了，因为我怕你说没有，而我却无能为力，就好像我爱你却给不了你想要的陪伴，这就是异地！
你在的城市下雨了，想问你带没带伞，却又不敢，怕你没带，而我又不在你身边，没法保护你。
听说你在的城市下雨了，不知道你有没有带伞？但是！不管你有没有带伞，我都希望下的是刀子……
你在的城市下雨了，可我不关心了，因为你的城里没有我，我的心里为什么有你呢？
你在的城市下雨了，很想问你带没带伞，如果没带，麻烦雨下大点儿。
你住的城市下雨了，我不敢问你有没有带伞，因为我怕在你回答没有时，而我却无能为力！
听说你在的城市下雨了，不知道你带伞了没有，我好担心!
你在的城市下雨了，想问你带没带伞，却怕你没带伞。
你在的城市下雨了,我只怕不是刀子雨。
你在的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我没有，因为我怕我说我给你送伞吧，你说不需要，就像是我爱你，你却不需要我的陪伴。

一个真实的我,一颗真诚的心,一片真挚的情,一份浓浓的爱,所有的一切都是属于你的.因为你已融入了我的生命,我爱你!
百鹊筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
望天空，牛郎织女相会，看人间，帅哥美女成对，天上人间，有情人终成眷属，斗转星移，你和我必结连……
浓浓思念心系情，丝丝牵挂惦记你，暖暖关怀暖你心，声声问候甜如蜜。情人节，爱你想你陪伴你，我愿一生照顾你，亲爱的，节日快乐!
夕阳下，和你碧水泛舟;月光下，与你浪漫牵手;春色里，陪你纵情嬉戏;人生路，愿与你携手白头;短信中，将我浓情发送;文字里，是我爱意浓稠。情人节，亲爱的，爱你一生一世，永不言弃!
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，护一颗纯真柔弱的心，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花!情人节快乐!
趟过爱情河，心中多婆娑。翻越爱情山座座，奔赴爱的暖窝。面对百态生活，爱情来斟酌。幸福情侣多快乐，愿你就是其中的一个!情人节快乐!
我用连理枝抒写爱你的诗行，我请比翼鸟刻画想你的梦想，我让海枯石烂添加恋你的爱墙，我邀地老天荒伴你地久天长。情人节，愿我最爱的你--幸福久长!
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，我爱你，宝贝!
我用一颗“奔腾”的“芯”，剪切好运，复制幸福，粘贴吉祥，发送信息，打开你的“文件”，下载你的“数据”，在你的“硬盘”里永远储存“我爱你”!
我有时可能很忙，但在最忙时仍不忘祝福你;我有时可能很累，但在最累时仍甜密地想起你;我有时可能很懒，但在最懒时仍会发短信给你，祝你情人节开心!
我有一点动心，给你一些关心，送上一件背心，温暖你的寒心，这是我的诚心，希望你能称心，即使你不动心，我有我的恒心，将我的真心，放在你的手心!
我有一个梦想，我好想做你的水杯:每天起来亲吻我，上班上学带上我，口渴心里想着我，时刻手里捧着我，一天也离不开我，生生世世恋着我。
2月14日没有你，你说不过洋人的节，今天是七夕，中国人的情人节，哈哈，躲不过了吧!
七夕!牛郎织女相会的日子，我是多么盼望奇迹出现呀!情人节快乐。
你令我的视线，依稀模糊起来，使我冷酷的心，一下子变得温柔。
携带一束鲜花来到您的身旁，花儿浓缩了我对您的祝福， 绿叶饱含着对根的情谊。
思念是忧伤的,因为少了拥着你时的充实与亲密;思念是幸福的,因为充满了玫瑰般美丽的回忆！
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的友谊，我会一辈子的珍惜。
多少个不能成眠的夜，望着窗外点点与星相映的灯火，用心想你盼你等你，亲爱的你可知?
我真的好想你，有你的日子，一切都是那么美好，风和日丽，鲜花遍地。
纵然历尽坎坷与艰辛，而记忆中却只留下芬芳的回忆。因为有你同行，人生的道路便如同鲜花铺成。
代你还没到来的另一半送你一束花(可能现在就已经出现了)，希望你能喜欢。
你第一次对我笑时，感觉整个世界都明朗了，就像这花一般灿烂绚丽。
我想表达的不用说你也懂。你愿意给我一个机会吗?
也许你并不是为我而生，可我却有幸与你相伴。愿我有生之年，天天能看见你幸福的微笑。
每每相对，有些话，怯与说，我喜欢你!有些事、怯于做、比如我想牵你的手。
感谢你在这两年中陪伴在我身边，我知道你一直在关心我。现在我只能对你说:I Love You!Forever!我会用我以后的一切来回报你的爱。亲爱的，永远爱你!!
我要用沧海桑田不变的爱来打动你的心，用海枯石烂不朽的爱来滋润你的心，用一生一世永恒的爱来呵护你的心。

爱你是有风，时有滂沱大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。对我而言，你本身就是奇迹。
天暗了, 空气都压抑的似乎无法触到临界点的解药, 原谅我把对你的浓情眷恋化作滂沱大雨一次消耗殆尽。
原来喜欢一个人是这样的感觉，风和日丽也好，滂沱大雨也罢，日升日落只为一个人长久不息。
你瞧，那本应是明媚的阳光，却因你我的分离而染上点点泪光，最终汇成滂沱大雨。
你是我在滂沱大雨中的那一把伞，在黑夜里的一盏灯，在生活中我爱的那个你。
爱你是有风，时有滂沱大雨，可是因为那个人是你，所以我相信，我总会等到彩虹出现。
最美不过滂沱大雨中深情的表白，最伤不过是两道背向而行的身影。
有没有那么一些时候。你外表笑的那么温暖，其实内心已经滂沱大雨。
大雨滂沱谁在我身旁为我撑起一把伞,我会很淡定的当他是许仙。
我还是很喜欢你，像凹凸绊住滂沱大雨，入渠几许。
滂沱大雨的日子里，想你却依然风雨无阻。
他每天喊好多女人宝贝儿，却从未喊过媳妇；他每天怀里一堆女人，却从不让她们碰脖颈下的那枚戒指；他每天都好多钱给那些女人买东西，却从未带她们见过家人；他每天都把身下的女人弄的疼到哭，却从不吻她们；他每天都说着动听的情话，眼神却总是一片冰冷。在大雨滂沱的一天，他跪在墓碑前，眼神温柔的呢喃道：媳妇，我都闹成这样了，你怎么不回来管管我！

今天情人节，我问你爱不爱我?我梦你那么多，想你那么多，你的名字渗透我血液，今天请你做个表决。要爱 我，要爱我，你别无选择，爱我你才能有快乐!
我是你路上最后的一个过客，最后的一个春天，最后的一场雪，最后的一次求生的战争。
不管世间有什么烦忧;不管春夏还是秋冬;不管结识是什么缘由;不管交往的多久;不管吵架有多少借口。今天情人节，我会全心为你守候!
潺潺流水流不走我对你深情不变，郁郁苍山隔不断我对你深情款款，朗朗晴天写满了我对你的思念，情人节到了，祝你心情愉悦，生活美满。
最最温馨的是：有你相伴，天天快乐;最最浪漫的是：与你相恋，时时甜蜜;最最幸福的是：与你共度，情人佳节。情人节快乐，我的小甜心!
时间给的机会总在浪费，浪漫给的机会我总没有消费，情人节再不说出我爱你，我的爱一定会作废，所以不能再颓废，情人节快乐，我爱你。
二月春风拂柳杨，情人节里结情网。时间虽紧张，工作尤繁忙，今天一定陪在爱人旁，情人节给心爱的人煲个爱情汤――必须的。情人节快乐!
初恋的人，期待着情人节的到来;热恋的人，每天过着都是情人节!但愿天下的有情人，天天都是情人节!
每一朵雪花，都是你迷人的微笑，每一阵冬风，都吹不散我对你的思念，每一条短信，都包罗了我对你的爱意。今天是情人节，愿你快乐!
人生的路很长很长，让我陪你一齐走吧。我愿与你搭建一个属于我们自我的天空。
在遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。
在我无限的梦中，有无限的你;在我无尽的思念中，有无尽的你;在我生命中的每一个情人节中，真期望，能有你的陪伴。
我的世界从此多了一个你，有时天晴，有时下雨，阴天时候，我会告诉你，我爱你，胜过彩虹的美丽。
你在我心中是最美。没认识你之前，我还不知道世界上有这样一个人，会让我茶不思，饭不想。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
你来的那天春天也到，风景刚好。

思念是忧伤的,因为少了拥着你时的充实与亲密;思念是幸福的,因为充满了玫瑰般美丽的回忆！
连风都想通过微信把我的秘密发送给你!
虽然这个情人节我不能和你一起度过，不能送给你早应该属于你的玫瑰花，但是我会用我对你的爱去浇灌这火红的玫瑰花，等你来拿!!
祝你心情永远因我而愉快，希望你能时常想我。亲爱的，情人节快乐!
今夜我们相处两地，玉簪银河隔不断卿卿之情，两地之遥阻不了郎情妾意，我俩亦有心灵相约的鹊桥!亲爱的，情人节快乐!
愿我小小的贺卡象只美丽的蝶儿在你花一般的梦里轻盈地飘翔，飞落象只欢快的雀儿在你梦一般的花间，唱起祝福的歌:情人节快乐!
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!亲爱的，情人节快乐!
希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右!祝你情人节快乐!
喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多!傻瓜，我爱你!情人节快乐!
海鸥想给海豚一个拥抱，可惜海太深了;海豚想给天一个拥抱，可惜天太高了;我想给你一个拥抱，可惜距离太远了;所以给你发个短信，让你知道我想你了!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏，亲爱的，情人节快乐!
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。情人节快乐!宝贝！
玖瑰送予你，让你把头点;嫁到我家去，让你甜甜又蜜蜜。
看看日历，情人节到，鲜花糖果，怎能少掉，满满爱意，将你拥抱，最美是你淡淡微笑。
甜言蜜语不必天天讲，爱情三字经无需时时说，但必要的时候还是要重申。情人节是法定示爱日哦，我会用语言加行动向你表白:亲爱的，我爱你!
无数个思念你的夜晚，想起与你共度的欢乐时光，我祈求流星，让我下世能够与你相遇，相爱，直到天荒地老!情人节快乐!
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你生气的样子是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
一个真实的我,一颗真诚的心,一片真挚的情,一份浓浓的爱,所有的一切都是属于你的.因为你已融入了我的生命,我爱你!
一辈子有多长我不知道，缘分有多少没人可以明了，这条路有多远并不重要，就算陪你走不到天涯海角，我却珍惜有你做我恋人的每一秒。
越是在遥远的地方，你的样子就更清晰;越是在寒冷的时候，你的笑容就更温暖;越是在失落的时候，你的话语就更坚定;越是无言的时候，我的思念其实更多。
逝去的时光能将往事冲淡，却洗不去彼此真正的友谊，借这条短信，我想对你说:你永远幸福，是我最大的心愿;你永远快乐，是我真心的希望!
时时想你在心里，日日念你在爱哪里，总不忍心打扰你，今天因为太想你，发个信息问问你，何时能够见到你，顺便还要告诉你，我在这边很想你!
情如日月永不变，爱如流水永不息，情爱永如海中浪，后浪紧随前浪走，情人佳节每年有，今年短信不例外，祝你情人节开心又愉快!
我把情书藏在梧桐山里，你愿意和我一起去寻找答案吗?
情人节算什么，我每天都爱你!
今天是2.14情人节，只想对你说:幸好有你，让我的心装满了温暖，也装满了甜蜜。也都是你让我常常陷入思念的痛苦。爱你!
只要你还在远处看着我，就不会有别人走进我的心里，一颗心永远为你而跳动。亲爱的人，情人节快乐!
情人佳节风儿吹，吹得浪人心儿醉，今个情侣相搭配，浪漫的成双成对，快乐的终不心碎，幸福的永不消退，祝你情人节快乐!

骄傲的嘻哈配着秋雨后的寒冻，我们不自觉的念着调调，离开了彼此，便是人山人海，不再相见，将它埋入后来的冬天......
木叶纷纷归路，残月晓风何处。消息半浮沉，今夜相思几许。秋雨，秋雨，一半西风吹去。
一场秋雨一场凉， 风吹梧桐叶断肠。今夜，久违的秋雨又如期而至，伫立窗前期待着这场邂逅；这冷冷的秋雨如煽情的泪，也许正是你偷偷躲在云后的哭泣，欲罢不能，把我的衣衫湿透，我只能望雨独思离愁。
我再见你，记住，不是青苔，也不是蘑菇，是一片橘子色。五百蜡烛点亮香蕉船，银杏树下躲柿子雨，深秋雨后收割麦田，迎着晚霞采摘向日葵，你想要一只铜哨子，结果得到满河金被子。
那年秋雨后，你的笑也印在石板街路口，若不走到，便不会想起，又何必谈挽留。
原来我们还是逃不过时间的折磨，就像今秋雨后被浸湿的草垛，把悲伤当成雨后的落寞。
君如天上云，拈花一笑万山横。妾如枝上叶，纵风流，秋雨过后已成泥。
一场秋雨后，落叶迎风舞。依依不忍别，长街久踟蹰。
你犹如秋雨后的蝴蝶，每一根发丝都在颤抖，拥你入怀，竟是那么冰冷，我愿就这样温暖你呵护你，做你雨中的伞，雨后的炉。

爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
落叶默默飘着，有个叫思念的小东西，占据了我的心，使我感到疼痛;它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝!我想你!
夜晚的月最美，夜晚的星最动人，我们说好看月亮，看流星雨，在流星划过的那瞬间，我们许下了愿望：彼此珍惜直到永远!
无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。
你是我最初也是最后爱的人。
你是我最后的一个女人。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
因为有你世界变得开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
世上最重要的感情是自己与自己的感情，若有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我愿成为这个人，你愿意接受我吗?
见不到你会令我朝思暮想，待我见到你却又不知道将千言万语从何说起，总之我会用行动和实践来证明自己对你的爱到底有多深，日复一日年复一年都会爱你似初恋。
世界如此之大，人数如此众多，缘份偏偏安排我和你相遇、相知、相爱，可见你和我并非缘浅之人，身为男人，我的心胸虽然宽广，但是在留给爱情的空间大小仅足你一人独占。
抱着你是一种快乐，吻着你是一种陶醉，爱着你是一种刻骨铭心，所以我会用我的一生来换取这份感觉!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
我爱你，这辈子非你不娶。
我这辈子做得最正确的事，就是娶了你。
老婆，别怕，不是还有我吗?
老婆，你去休息，这种粗活让我来。
在我眼里，你是这个世界上最漂亮的女人。
我把所有的存折和积蓄全部给你，银行卡的密码是你的生日。
第一次见到你，我的心像白开水冲了红酒，有种温淡的兴奋，没有你的生活，就像没有番茄酱的薯条，希望你能明白我的心。
世间最快乐的事情莫过于得到你，最痛苦的事情莫过于失去你，此生今事我认为最庆幸的事情莫过于在对的时间遇上对的你。

如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？
泪眼问花花不语,乱红飞过秋千去。
不如我们从头来过?
谁把谁真的当真，谁为谁心疼。
命里N时钟需N命里无时莫强求。
许多东西就像风一般，虽然摸不着，但是却能感受到。
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥。破锅自有破锅盖，丑鬼自有丑女爱，只要情深意似海，麻子也能放光彩!
痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
你是我编造的童话故事中的白雪公主，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
如果有如果，是否能回到曾经;如果有如果，我能不能再爱你一次;如果有如果，幸福是否依旧但，一切的一切，只是如果。
如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
爱情这东西，时间很关键。认识得太早或太晚，都不行。
我们再也回不去了。
就在看到你的那一刻，我心动了。
真实的东西是最不好看的。
是谁给了你勇气，让你可以抛弃我。
你若爱她，让你的爱像阳光一样包围她，并且给她自由。
长长短短的头发，都是我长长短短的心情。
女人家十有八九都是心里有一分爱，表面上就流露两分。
一颗心没有其他位置来装别人，全部被你占满了。
我可以掏心掏肺的去爱你，也可以没心没肺的放弃你。
脑子终究不是系统，无法格式化。那么也就，无法重新来过。
我承认我还爱你，只是少了当初想在一起的执着。
搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
有些事情不用一个晚上做完，我们又不赶时间。
我养你啊!

这个你虽不爱吃，却对身体很有好处，你瘦得这样，不心疼自己，却叫我心疼。
我从未给其他人做过饭菜，只为你做过，我为你做了这么多，并不是因为我们有婚约，浅浅，我爱你。
你是我几生几世的执念。我纵忘了自己，也未能忘了你。你一个未出阁的姑娘，却与天族太子同床共枕了三个月，我若是不娶你，怕也没人再敢碰你了。
我夜华，在这东荒大泽，请四海八荒诸神见证，自今日起，与素素结为夫妻。生生世世，倾心相待。无论祸福，永不相弃。
想要男孩还是女孩?等我回来，你再亲口告诉我吧。
若你喜欢，日日新婚我都随你~
我只爱你一个人，再也不会爱上其他人了!
你瘦成这样，不心疼自己，我都心疼，浅浅，似你这般听不得情话，以后可该怎么办?
我死也不可能说出那样的话，我一生只爱你一个人。
浅浅，你永远不能忘了我，若你胆敢忘了我，若你胆敢……
我明白得太迟，而你终究不会在原地等我了。
我想要的,从始至终只不过一个你罢了。
纵有灼灼桃花十里,取一朵放心上,足矣!
我从未与人拜过天地，我们一切从简吧，形式并不重要。
素素:这衣服这么好看，只穿一日岂不是白白浪费了?夜华:你若是喜欢，穿上一整年也无人管你。
好吃么，如果你吃不惯，我再去找别的食材烧给你吃。
素素，都是我的错，是我没有能力保护你。素素，我一定会和你成亲，从此我是你的双眼。
原来你也知道，你我是有婚约的，完全不用避嫌。
阿离唤你娘亲，我却要唤你姑姑。嗯，浅浅，这是什么道理。
她一个人照看儿子，确实该补一补。
我要来你这里住，便来你这里住，左右你才是我的妻，旁人管的着么?
浅浅，几日不见，我想你想得可厉害了，你可想我。
你睡外边还是里边?浅浅，今夜不管你睡地上还是睡床上，结果都是一样的。
素素，闭上眼睛，我绝不负你。
你救了我，我自然要留下来报答你的。
我爱你，我想时时地地都同你在一处。

真正的爱并不是和某个特定对象的关系，而是一种自身固有的品质，它是一种从内向外自然的散发和渗漏，就像花朵释放的芳香。
反正是花自然香，所以我喜欢你，只有你不染尘世，永远绝世无缺的样子。
是花自然香，而你我也不必太张扬~~~~~~~
不必太张扬，是花自然香，昙花一现又何妨！
不必太张扬，是花自然香，是爱自然长。
无需太张扬,是花自然香。
姑娘别张扬，是花自然香。
你不必太张扬，是花自然香。
我爱你，可我有志气，留不住的人血液里有风，他要走你别留，想要活的洒脱无奈现世羁绊，不介意孤独，比爱你舒服，爱上一只土狗，可是我的家里没有狗粮，何必太张扬 是花自然香，没人追捧你就自己上天。

刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
本来讨厌下雨的天空，直到听到你说你爱我。
漫天的雨,是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电,是我内心的表白;闪电后的雷声,是我最后的心声:我爱你。
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
钻石因为光芒而动人；雨天因为彩虹而美丽；鸳鸯因为彼此而幸福；世界因为爱而美丽；而我却是因为你而存在！
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。 冰雨冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
思念的路，漫漫无边，雨后的虹，美丽瞬间，空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆，没见到你，心中思念!
不管晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是最灿烂的一天;不管昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是最美好的一天!
雨天，适合睡觉，醒来，适合想你。

漫天的雨,是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电,是我内心的表白;闪电后的雷声,是我最后的心声:我爱你。
你是风来我是雨，风雨来时就想你；你是光来我是夜，黑夜过后就想你；你是水来我是鱼，每时每刻都想你。530我想你，短信带来我的思念。
滴滴的雨是思念的眼泪，朵朵的云是牵挂的花蕾，呼啸的风是不忘的情，条条的信是问候的心扉，在这个美丽的清晨，短信送去无限的祝福，愿你快乐到永远！
有雨的夜晚，邀你一起听雨，心被雨丝儿串起，思念随之变得悠远绵长？雨中，可曾有你渐行渐近的足音？雨中，可否有你我喃喃的私语？原来，雨中，也有那么多的伤感和无奈，那些多的心事在雨中流转。试问今夜，听雨谁与共？谁陪我到天明？远方的你，可曾听见我的呢喃？
我不是一个会哭哭啼啼挽留别人的人，也不擅于用华丽的言语装饰人际关系。我只会很笨拙地把思念埋在发间，让野风吹拂，雷雨浸润，看着它恣意抽长，直到承受不了，一把剪去满头的思念，然后在日渐冷清的年华里，看它重新纠缠。
是夜，思念突如其来，仿佛狂风暴雨地向我袭击，那些曾经的美好都成为最尖锐的武器刺进我的心房，而我无能为力。在这个夜，窗外灯火辉煌，我的世界只有停不住的思念和止不住的忧伤。
雨天，飘飘洒洒的雨丝，划过心头的时候，联想到了思念和浓浓的伤感！确实，谁不会伤心呢？
五月三十日天气预报：今日00:00起，将有零星思念小雨落下，接着雨势越发凶猛，常有思念暴雨，整个思念雨天气持续到午夜24:00，请做好各项准备措施，迎接排山倒海的思念雨。530，我想你。
如果有来生，要化成一阵风，一瞬间也能成为永恒。没有善感的情怀，没有多情的眼睛。一半在雨里洒脱，一半在春光里旅行；寂寞了，孤自去远行，把淡淡的思念统带走，从不思念、从不爱恋。
我最喜欢春天，因为她是最有情韵的季节。春雨温婉细腻，似琴声美妙舒缓；带着云的祝福，风的希冀，带着对大地的眷恋，缓缓地飘落，把珍藏在心间的欢乐吐成遍地的新绿。微风裹着泥土温香的气息从窗外袭来，欢乐地跳动着绿的深情，浓浓的思念。此刻，雨的脚步，带来些许温婉、罗曼的诗意。
牵挂的云，飘飘荡荡，游在你的身旁；思念的雨，沥沥淅淅，淋湿我的记忆；问候的风，徐徐拂拂，吹向你的心底；祝福的情，真真切切，愿你天天欢乐！
如果思念是雨，我已全身湿透；如果思念是酒，我已醉生梦死；如果思念是刀，我已遍体鳞伤；如果思念是针，我已千疮百孔；如果思念是幸福，那我更加思念你！
花在开,蝴蝶可以做证;雨在下,泥土可以做证;云在飞,天空可以做证;鱼在游,大海可以做证;我在想你,短信可以做证。
雨洗刷不掉我对你的思念，风吹走不掉我对你的爱恋。
风中飘着云做的雨，对面有个思念的你。我在雨中孤寂，想着我们浪漫的过去。雨打芭蕉是另外一种美丽，杜鹃啼血，声声呼唤你的归期。
有人说，下雨天会特别容易思念人，我想说，思念你又何须等到下雨天。
风吹散了思念，雨牵走了时间，初次见面的地点，已经变成了怀念。
风，刮走了眼泪却刮不走我对你的思念，雨，冲走了泪痕却冲不走我内心的伤痛。
你说，你那里下起了雨，我说，这里也下了。不知是哪一个地方传染了另一个地方，绵绵的细雨连接起两颗心，亦牵扯出更多无尽的思念。
煮一壶茶，折一枝白梅花，撑一把青伞，冷冷雨落下，香桃木开满坟前惹风沙，谁的思念在石碑上发芽。
那天的日记天飘着雨 我躲进眼泪你在那里 夕阳和海面依然清晰 还是在这里我丢了你 我把对你的思念写在海角上 寄给那年七号的雨季 有些爱不怕时间太漫长 已经生长在心里。
思念是青色藤蔓上开出的白色花，纵然纠葛也明艳动人。像天暗下来独自点亮的一盏烛火，雨后天空出现的彩虹，幽凉艳美。
我们是同人，情人还是仇人，该说声祝愿，思念还是抱歉，至少我们在风中，在雨中，相逢，相拥，相窘！
思念雨，落地成殇！

我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
百鹊筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
夜色柔丽，月照七夕。我紧握手机，编辑字字珠玑，穿越记忆中的往昔，传去我久违的友意，捎来你依然…
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。你在乎我吗?
无言独上床头，月如钩。暗恋梧桐，深夜梦难有。剪不短，理还乱，是离愁。只有拥你入怀，恨方休。
妻不在多，有你就够;情不在长，一生足矣;执子之手，白头偕老。美女靠边站，老婆常在心。淑女辣女，都不如老婆大美女。今天爱妻日，我爱你一生一世!
天天想和你拥在一起，时时想与你分享快乐，分分想与你手牵着手，亲爱的，情人节虽然不能陪你过，但我永远爱你。宝贝，情人节快乐哦。
温暖的光照，抚慰你的烦忧。下雨的季节，想念你的优柔。飘雪的冬夜，冷冻你的心愁。简明的夜空，驰骋你的所求。情人的祝福，送去问候:快乐哦!
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
遇到你之前，世界像一片荒草原;遇到你之后，世界像一个游乐园。过去的许多岁月，对我来说像一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。情人节快乐!
万家灯火明又亮，出门在外想家乡，好久没见爱人的面，想起了爱人更悲伤。
好想陪你去爱琴海，让你我情定爱琴海;好想陪你去诺曼底，让你我登上爱情诺曼底;好想陪你去月半弯，让你我甜蜜浪漫永相伴。全心全意只爱你!
好男人准则:宠老婆，爱老婆，抢着来做家务活;想老婆，念老婆，她的影子在心窝;思老婆，恋老婆，给她幸福好生活。违反此准则，搓板跪烂第三条腿打折。爱老婆必须遵守的准则。
谢谢老婆走进我的生活，也许你不是我生命中最好的，但是绝对是唯一的，也是最让我感动的。
老婆是，“小棉袄”，有她陪，“温暖绕”;老婆是，“家中宝”，有了她，能吃好;老婆是，“好领导”，大小事，出妙招。亲爱的，我爱你，我发誓，心疼你，一辈子!
珍惜老婆的爱好，也许自己的东西需要好好保存，但是老婆的东西更需要去珍惜。
微风吹，细雨飞，有你相伴笑微微;青山高，绿水长，与你相守幸福淌;手相牵，心相连，真心相爱万万年。427，誓爱妻，如胶似漆甜如蜜!
老婆，我要在三生石上刻下呵护你一生的爱恋，爱情海前许下照顾你一世的宣言。我要将爱你化为永恒，将想你约定永生，爱你，亲爱的。
老婆想学习知识提升自己的时候，尽量地鼓励她，为她创造条件，并且自己也要变得积极，同她一起进步，老婆学得越多越自信越有内涵，你也会少了许多女人胡搅蛮缠的烦恼。你们一起进步，也可以平衡彼此之间的差距，也为创造美好生活添砖加瓦，是谓比翼双飞也!
一片痴心对你情有独钟，两厢情愿你我心灵想通，三生有幸你我时刻相拥，四季平安我的期盼由衷，五光十色甜蜜爱情永恒，百看不厌，千年之恋不变，宝贝老婆是唯一，亲爱的我爱你!
“爱一个人，既要爱她的优点，也要爱她的缺点”，她的优点要不断赞美，她的缺点要学会包容。用真心诚心宽容心去爱自己的妻子吧。祝你们幸福!
珍惜老婆的身体，也许人要懂得照顾自己，但是老婆的身体更需要爱护，比自己更重要!
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
老婆老婆我爱你，就像老鼠爱上猫:不敢让你不开心，不敢惹你不快乐，每天让你笑哈哈，永远让你最幸福。誓要爱你人生两万里!

为了与你邂逅，我来到这世上。我那么明白无误的感觉到你的存在，如果我的身边没有你，世界如何才能美丽?你是我活下去的勇气。亲爱的，情人节快乐。
爱原来就在身边，我的世界因为有你而精彩。夏日我给你凉爽，冬日我给你温暖，你的世界我来呵护，我祝你开心快乐每一天!宝贝，情人节快乐!
我羡慕太阳，他能看见你灿烂的笑容，我羡慕月亮，她能注视着你安祥地入睡，我羡慕自己，因为我可以时刻想念你。情人节快乐!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
有树的地方,就有我的思念;有你的地方,就有我深深的祝福,祝你生日快乐!
今天是你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
生日值得纪念/因为自那一刻起/许多东西在冥冥中/有了一种重新的安排/包括你我的相遇/相识/相爱/让我们彼此珍惜!
我愿意做甜甜的蛋糕，送你甜甜的祝福，我愿意做柔柔的烛光，送你深深的祝福，祝你生日快乐。
天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你!我的宝贝，生日快乐!
托白云送去我绵绵不尽的思念，托清风送去我轻轻的祝福。祝你生日快乐!
一句问候，一声祝福，一切如愿，一生幸福，一世平安。祝生日快乐!
我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说:你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐。
只想对你说:幸好有你，让我的心装满了温暖，也装满了甜蜜。也都是你让我常常陷入思念的痛苦。爱你!
风让树活起来，潮汐让海水活起来，灯光让城市活起来，星星让夜空活起来，音乐让气氛活起来，你的短信让我的心跳起来!祝情人节快乐!
最是那一低头的温柔，恰似不胜凉风的娇羞……想你，我会不由自主地微笑，好像夜风中盛放的百合。
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
这时刻，是花开的时，是吉庆的时刻，是你大喜的时刻。祝你:天赐良缘，百年好合......
多少痴心风雨中，多少泪莹划夜空。痴情原是有情心，相逢一笑落梦中。
一种相思，两处闲愁此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
在贺卡中轻轻地夹上一朵小花，她也许会枯萎，会褪色，但由她诉说的我的挚爱，却永远不会凋谢。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
需用心体味，亦能察觉爱怜与倾心。
天使说只要站在用心画的99朵郁金香中许愿，上帝就会听到，我把花画满了整个房间，终于上帝对我说:许愿吧孩子，我说我要看短信的人情人节开心幸福!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
甜蜜的情怀，只为你守候，浪漫的誓言，只为你承诺，真挚的爱恋，只为你留存，一世的柔情，只为你付出，玫瑰情人节，心中的话儿，只对你诉说，我爱你，愿你快乐永相伴，幸福永相依!
因为有星，夜才不会黑暗;因为有天，海才一片蔚蓝;因为有梦，生命充满期盼;因为有你，生活充满笑颜，因为有你，我的世界一片灿烂!情人节快乐!
如果真爱一个人，就会心甘情愿为他而改变。如果一个人在你面前我行我素，置你不喜欢的行为而不顾，那么他就是不爱你。所以如果你不够关心他或是他不够关心你，那么你就不爱他或他不爱你，而不要以为是自己本来就很粗心或相信他是一个粗心的人。遇见自己真爱的人，懦夫也会变勇敢，同理，粗心鬼也会变得细心。
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。

爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
悄悄的剪一缕情丝放飞在炎炎的夏日里，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和默默的祝福。情人节快乐!
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
一枝玫瑰，一心一意;两枝玫瑰，两情相悦;三枝玫瑰，三生眷念;四枝玫瑰，至“四”不渝;五枝玫瑰，爱你“五”悔;六枝玫瑰，六情为你。玫瑰情人节，送你玫瑰花，表我心中话，爱你，是最美的年华!
玫瑰花开表心怀，一生笑颜为君开。玫瑰并蒂人成双，携手共进入洞房。生生世世不分开，此情此景记心怀。我心坚固如磐石，爱你之心不会改。但愿此生与你伴，来世仍然共白头!
想你不需要花言巧语，只要直述我意，宠你不需要太多顾及，只要全心全意，疼你不需要太多道理，只须一心一意，爱你不需要玫瑰花语，只要时刻相依。玫瑰情人节，亲爱的，我会陪你一直走下去。
一朵玫瑰，代表一份简单纯洁的爱情;一束玫瑰，代表一段狂热冲动的爱情;一团玫瑰，则代表一句一生一世的承诺!玫瑰情人节快乐!
玫瑰情人节，觅一束玫瑰花，悄悄放在你窗前，愿香甜的气息芬芳你的梦，愿我的爱温暖你的心，愿我的情快乐你的每一天!
玫瑰花语爱万千，相送一束情谊深。红玫瑰倾诉爱意:我爱你。白玫瑰:你是唯一和我相配的人。玫瑰情人节给你温馨、甜蜜、开心!
啊！嫁给我吧！看着这美丽的玫瑰，就仿佛看见了你 。花儿为什么是香的？是应为你。草为什么是绿的？还是因为你。看不到你我的心在流血，而看到你却不能说话，我宁愿不要我的心脏。
没有你，我的世界没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！
如果你不爱我，就用这枝玫瑰扎破我的心好了。
亲爱的，我愿爱你一生一世！
一生一世我只爱你。

生日祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你!
青春的树越长赵葱茏，生命的花就越长越艳丽。在你生日的这一天，请接受我对你深深的祝福。愿这独白，留在你生命的扉页;愿这切切祈盼，带给你新的幸福。
让我为你祝福让我为你欢笑因为在你生日的今天我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你生日快乐!
等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐
在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐!
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
长长的距离，长长的线，连着长长的思念。远远的空间，久久的时间，剪不断远方的掂念!祝你生日快
日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，生日来临之际，愿朋友的祝福汇成你快乐的源泉……谨祝你一生快乐。
青春、阳光、欢笑......为这属于你的日子，舞出欢乐的节拍。祈望你心灵深处??芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福!
我颠覆了整个世界，只为了摆正你在我心里的位置，淡漠和华丽诉说这最后一个故事。电影总要结束，故事总会结局，可永远没什么能取代你在我心里的位置。
相爱，不一定甜言蜜语，但一定知心知意;不一定如胶似漆，但一定不离不弃;不一定形影不离，但一定心心相惜。爱上你，是我今生的唯一。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
这个时候草原一定很美，温柔的姑娘正在用流转的眼光熨展心上人漂泊的创伤;这个时候海上一定很美，点点渔火和着星光诉说着多少人渴望的浪漫和温柔。这个时候，这个城市，那最美的，会是出现在我梦里的你搜集吗?
遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
你的笑容已暖入我心里，温暖我，感动我，让我的人生充满幸福的色彩，让我的生活充满浪漫的快乐，亲爱的，我爱你!
你越冷漠让我越想亲近你，你越理智让我越想爱你，不管你身处何方，我的爱会一直伴随你，年年月月天天时时分分秒秒。
我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说:我爱你!
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。

爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
希望能有那么一天，我能敞开心扉向全世界宣读雪碧版的爱情宣言，我坚信那也会是感动千古的动人故事!
夜有多长,泪有多长,泪长爱更长,风雨无阻追随你跨过了一个世纪!我们在缘份的海洋中扬帆前进!
同一个世界!同一天节日!当情人节到来之际，祝你喜上加喜，节里有节!幸福中有极情，温馨中有快乐。祝福您:拥有美美满满甜蜜又浪漫的生活!
忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。网络情人节快乐!
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边，网络情人节快乐啊。
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!我爱你老婆。网络情人节快乐啊。
一年中的今天属于你，一生中我这颗心属于你。
越过崇山峻岭，眼前的世外桃源令我如此的心醉。告别昨天的日子，今天的世界将会更精彩!
生日就是生活中日日欢笑满足;生日就是生命中日日健康幸福。愿今天的你永远快乐!
一句问候，一声祝福，一切如愿，一生幸福，一世平安。祝生日快乐!
这一份爱意深深埋藏于心底整整澎湃了一个世纪的轮回，直到相聚的日子来临才汹涌成鲜丽欲燃的炽情，生日快乐!
爱恋永远是我给你的礼物。生日快乐!
我把全部的爱都献给你，心上的人儿。你可曾知道，有一个人爱你至深，这爱情无日终止，与日俱增。祝你生日格外快乐!
每当想到你我好似天天都在过生日，可我特别珍视其中的一天，祝愿你在这天美梦都能实现。
愿美妙的香味时刻围绕着您，使您的人生充溢幸福喜悦，永浴于无止境的欢乐年华!祝您生日快乐!
不论天涯海角，只要你需要我的时候，我就会飞回你的身边。网络情人节，让你我一起快乐吧。

情人节，一个美丽的节日，一个玫瑰色的节日，你看，连空气中都流淌着爱情的甜美滋味，爱你，宝贝!
看到你幸福的笑脸，想起我去年今天在你家楼下拿着玫瑰苦苦的等待，那晚寒风刺骨却没有冷却我爱你的心，希望今后每年情人节都有我陪在你身边。
生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该怎么庆祝?生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的我，你该如何解决?让我们共度这温馨的情人节吧!
最希望收到的玫瑰，希望是你送给我的!最想要的幸福，也希望是你给的!
情深深，雨蒙蒙，你是我肚里一条虫，我想什么你都懂，一切尽在不言中!
每年的情人节、圣诞节、除夕，都想与你共度。虽然我们会为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。但是心心念念的还会是你，也只有你!
小时候，我老爸跟我讲的很多道理都没什么用。但其中有一条是真理，他说“如果你遇到一个女孩非常适合你，就娶了她吧!”
如果有神灯，我只要一个愿望就足够了，那就是与你永远在一起。亲爱的，玫瑰情人节到了，愿我们就这样牵着彼此的手一直走下去。
有秘密相告，请不要睡觉。明天有人设圈套，想用玫瑰把你浸泡。如果发觉不妙，赶紧裸奔狂跑，生命至关重要，绝对不开玩笑。记住，不准笑!
花好月圆是我的祝愿，百花齐放是春的呈现，柳暗花明是命运的转身，锦上添花是祝福的降临，愿你貌美如花，天天快乐!
浓浓的情谊与祝福，绵绵的思念与问安，在这美好的日子，愿祝愿随着鲜花带给你。
只有您春露般的浇灌、辛勤的耕耘、才有满园花开的芬芳，是您创造了灿烂无边的奇迹。
送你一朵玫瑰，用真心作花蕊，用甜蜜酿花汁，用永久围花瓣，用恩爱塑枝丫，愿你每天快乐。
将证明我对你坚定而又执着的爱，别让时空距离猜疑彼此的真情与信心，坚持到底决不轻言放弃。
送你这朵花，愿你有钱花，走路被人夸，幻想不被抓，你可以装傻，你可以哈哈，但不要忘记，我家是你家。
春天里来百花香，蝶飞蜂舞伴花开。一束鲜花表情谊，你我相知到永远。似海花香留给你，诚挚祝愿幸福安康!
百合花纯洁无暇，就像我们的情意无价;芳香清凉淡雅，就像我们的心彼此牵挂。祝你生日快乐，愿我们友谊常青。
花好月圆在今日，花开富贵幸福来;送礼就送幸福花，送君就送金钱花;越“花”越有越要“花”，祝你脸上笑开花!
今天 我手中没有鲜花 ，但我心中有你 ，你满满的满满地占据在我的心里 ，所以你每天都过情人节。

下雨天，送你一把雨伞，为你遮风挡雨，下雨天，我俩并肩在一伞下漫步行走，结下美好情谊，留下美好记忆，祝你下雨天心情愉快，事事如意。
暴雨来临,我愿做一把雨伞为你遮掩,愿做一辆轿车送你赶路,愿为你吹奏的乐曲婉转悠扬,赶走你雨天的烦恼,消除你心中的不畅,祝你雨天心情依然充满阳光!
送你快乐雨伞，将烦恼与你隔离；送你好运雨衣，不幸从此与你远离；送你温馨祝福，祝你时时欢乐不断。不管是否有风雨阻拦，祝你快乐每一天。
如果寻找不到愿意拥抱你的人，没有愿意倾听你的的人，那么可以找一个可以安慰你的人，一个愿意给忘了带雨伞的你送雨伞，且与你一起打伞，侃侃而谈的人。
我们在的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我忍住了，因为我怕你说没带，我说我给你送伞吧，你说不用，我跑着回去就行了，就像是我爱你，你却不需要我的陪伴。
雨天来问候，牵挂在心头，注意要保暖，出门要雨伞，愿你心情好，莫被雨天扰，有空多联系，时常来聚聚，生活无烦恼，开心乐逍遥，祝你永康健，快乐每一天。
下雨天，真想给你再送一次雨伞。可是，我们再也回不去了！
“下雨了。” “她在等他送雨伞。” “而她却在等雨停。”
多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，下雨了没人送伞，开心的事没人分享，难过了没人倾诉，一个人走完四季，冷暖自知。人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸，度过了一段自己都能感动的日子，就会遇见那个最好的自己，踏实一些，你想要的岁月统统会还给你。

花儿流着泪。会枯萎，虽然美，时光飞逝悄然抹去了香味，我们不再追，追着谁，拖着谁，只是年少轻狂留下的疲惫。
她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以，但只要我看她一眼，万般柔情便涌上心头。
昙花从绽放的那一刻枯萎。烟花从绽放的那一刻开始消失。
虽然花会枯萎，可心里会记下这个快乐的。
但愿在我枯萎之前，等到你。
――为什么花语有那么多与爱情有关？――因为会枯萎。
花会枯萎，爱永不凋零。
花有重开日，人有归来时，再回首，心依旧。即便花凋零，十世、百世后还再相见，用心去感受一朵似曾相识的花。
有一把伞，撑了很久，雨停了还不肯收；有一束花，闻了很久，枯萎了也不肯丢；当太阳落下，又升起的时候，一切都变了；该走的，都已经走了；该留下的，也没有留下；是时间没有等我，还是你，忘了带我走；有些人等，等待一生，虽然没有结果，却无怨无悔，笑到黄泉。

我想和你一直走下去 走过清晨还有扫把扫过后留下的竹腥味的马路走过被太阳晒得有些发烫的柏油路 走过黄昏的车水马龙 走过夜里的霓虹交错 走过人声鼎沸的步行街 走过下雨之后泥泞的坑坑洼洼的小巷。
你说你喜欢雨，但是你在下雨的时候打伞。你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方。你说你喜欢风，但是在刮风的时候你却关上窗户。这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我。
如果出太阳就去晒太阳，如果下雨就出去淋点雨，如果有饭吃就出去吃饭，如果有人找喝酒，就出去喝个痛快，如果有人喜欢你就出去谈场恋爱。总之，周日就是老天让你做这些事用的。
天是昨夜雨洗过的,山岗照着太阳又留一片影;羊跟着放羊的转进村庄,一大棵树荫下罩着井,又像是心!
你流泪，这世界开始下雨。你伤心，乌云也会遮住太阳。你哭泣，大地也蕴满哀愁！
如果每天都是晴天，那么天空的泪往哪里流。如果每天都在下雨，太阳的微笑又有谁去关注。
风， 雨和太阳，都由你带到我身边，每次视线交汇之际，你都会带给我整个世界。
如果开始讨厌雨天只是因为喜欢上了太阳，这算不算罪过呢！？
我把情话给了风，把爱慕给了雨，把热情给了太阳。
我喜欢，三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你。
太阳、雨,一阵一阵,一如你忽冷忽暖的热情。
你没办法让反感的人喜欢你，正如太阳留不住雨。
有一把伞，撑了很久，雨停了还不肯收；有一束花，闻了很久，枯萎了也不肯丢；当太阳落下，又升起的时候，一切都变了；该走的，都已经走了；该留下的，也没有留下；是时间没有等我，还是你，忘了带我走；曾经以为的地久天长，原来只是误会一场；我们的爱始终经不住似水流年，逃不过此间少年。

一场及时雨，浇开幸福花，农田干涸处，希望已萌芽；一场流星雨，划过天地间，情人忙许愿，不久便实现；一场太阳雨，落在你身畔，春寒料峭时，温暖你心田。雨水时节，快乐绽放，送走烦恼，迎来吉祥！
雨一直下，心情还是融融；晴天雨天，总有我的祝福；雨是眼泪，却是开心的泪；雨和太阳，都把心情美丽；聚雨，听雨，吻雨，把回忆留在多情雨中；太阳雨，晴天雨，九月雨，让幸福融于快乐雨中！
周末了,我愿化成太阳雨,为你洗去满身的疲惫;我愿化作杨柳风,为你吹去所有的烦忧。祝你有一个轻松愉快惬意的周末!
一场太阳雨,缤纷了爱情的记忆,撑开了年轻的伞花,浸润了荒原的饥渴,葱茏了生命的绿波……
你说你终于有喜欢的人了，我觉得此刻我的天空下着太阳雨，阳光明媚是因为你，细雨落下也是因为你。
太阳雨，情人泪，无声无息泪双垂，知我思念是为谁？月光明，星儿稀，犹忆当年小九妹，情真意切身边陪。如今佳人不知何处去，唯有清酒伴人醉。亲爱的，快快回到我身边，我会爱你永不变！
一场太阳雨，不久就停了，仿佛从来没有下过。可是尽管阳光依然很刺眼，地上还是留有刚刚雨水的痕迹。就像心里的伤痕，不是被时间掩埋你看不见它，它就不存在一样。
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕想和你去看流星雨。
喜欢太阳雨下走，因为那样会，让脸上的眼泪变成了雨水，太阳光的温柔会使我微笑起来。我没哭。
如果你那里下起了太阳雨，那一定是和风带过去的眼泪；阳光大好，别人很暖，而我在想你。 ???
我一直在等啊，有点儿被动，却又不敢轻举妄动地等。天空都有时候会下点太阳雨，爱情要来的时候，谁挡得住呢。
当太阳雨下得淅淅沥沥时，我是否可以拉起你的手一起奔向那座站台。
如果下雨了,那是我在哭,于是你就会回来,说那是只太阳雨,对不对。
那个花季,我送你离去,小路静静地向前伸展,偶尔也有太阳雨飘起。
从此以后，有他在的地方，好像都下了一场太阳雨。
太阳雨---太阳猝不及防，收拾不住，滑落的泪。

我在桃花树下等前世。一直等啊等。光阴都倦了，新桃成了旧桃。一切都老了，只剩下苍凉的味道。正好，如我所要--等不到也许比等到了更好。
如若今生终要验证此情、此景，我情愿，桃花树下，先把烈酒喝干。
犹记那年春雨绵绵，桃花树下人相依，一把小伞撑起一片世界。凝眸，无限深情，转首，笑若桃花。一世情深，种下相思，一腔柔情，倾尽心思。我为你书诗意，我为你付青春。
我在樱花树下等你，你却在桃花树下亲吻她人。
花谢花开，桃花再开之时，终于再次相逢在桃花树下。
曾在桃花树下，我们相恋，现在桃花树下，我们成仇。
曾许诺，誓言随风破，星移斗转，紫陌殊途，红尘颠簸。再回首，看不见我，朱颜已凋落；回眸处，过往斑驳，彼岸成大漠。天长地久有时尽，桃花树下人难依。
桃花树下桃花情，桃花底下定三生。
那一夜，她亲手在桃花树下埋葬了自己的过去，那份在心里珍藏的情感，还来不及拿出来翻一翻的记忆，就这么被掩埋在那颗树下。纷飞的花瓣覆盖在土地上，那份脆弱又模糊的记忆，似乎彻底陷入了长眠。
凤凰树下，桃花树下，梨花树下，红樱树下，我在那里等了千年，你却次次失约。你的信誉呢？我爱你比天高，似海阔，你却次次让我芳心暗碎；我想告诉你，最后一次了，我等不到了，我在与你见一次我就想下面的悬崖跳去，万劫不复才是我的归宿。
桃花树下，三生石旁，你可还记得，许下我十里红妆。
冬去春来，听闻，当年的锦城早已成了断垣残壁，听闻，那年深埋在树下的桃花酒酿成了微甜，听闻，那棵桃花树下始终有一个人在等候故人归来。
我长眠于桃花树下，而你却在演绎那倾世的繁华。

只因前世见到你，所以今生很熟，穿越时空的距离，三千年后寻到你，提笔为你写老曲，让我冬夜不孤寂；难忘沙河岸观雨，谁歌我悲秋风起，可记三月花开季，还有六月摘桃李；何故昨日擦肩去，可知我心落泪v，莫非您心藏秘密，不识故人不敢提。
什么叫有缘分呢,春风春雨,桃李花开;什么叫没有缘份呢,人到码头船离岸,枯木落叶降甘霖。
百年修得同船渡，真情实意把你爱。热血沸腾情荡漾，睡梦脑海也浮现。每次悄声把你瞧，盼得回牟我心安。要爱要爱要爱你，痴情暗恋今表白。桃李花开常相伴，山盟海誓不悔变。
你说，陌上桃李花开久，不辞镜里朱颜瘦，后来，独立小桥风满袖，平林新月人归后。
云雾缭绕的青山绿水之间，阆苑的桃李花开，是爱之寄托。飞舞的花瓣，是一场将醒的华梦。我有一生一世的等待，只惜岁月无情，容颜将枯，故人难会我有。
欲与卿共度桃李花开之季，奈何祖国需要我等建设，待到腊梅怒放之时，再聚共享花好月圆之夜。
不悲冬风袭来一片萧瑟，只想与你静待燕回桃李花开满园春色。
春风桃李花开遍，为结枝间叶叶情。
等到桃李年华，嫁出闺中可好？但愿浅笑安然，君亦护我年少。

为什么听到我的声音后就走了为什么我回不来为什么你是我唯一对不起的人为什么哭不出为什么天会下雨。
天空那么蓝，可是怎么下雨了，滴落的雨水上方都没有乌云。天空连哭泣都懂得了用微笑掩饰心里的忧伤，为什么越是到了团圆的节日，反而会有种种莫名的失落……
天为什么会下雨？――因为它爱上了大地。雨点撞击的声音，是它的心跳声。
为什么会下雨呢？因为天上有一朵云在哭。那梅雨季节的那朵云，一定是非常伤心的吧。
灰暗的天飘起雨来，为什么难过了天会下雨，是心在哭泣吗？
人为什么会流泪?天空为什么会下雨?
天空为什么下雨，因为我在想你。
为什么会下雨？DD因为云累了，它想哭。
为什么会下雨呢? 每次告诉我的人都会说,那是因为天使在哭泣...在爱下雨的季节,我们闯进各自的天空,不知道这会是你我人生的插曲,还是彼此的片尾曲。

昨晚又下雨了，四下很安静，雨滴在窗台的声音清晰悦耳，像你说晚安的声音一样好听。声音囡囡 在你耳边说“想你” 像是给了一个大大的棉花糖 温柔的被全世界拥抱。
你有没有听过下雨的声音?那是思念的声音。雨季未到，思念先行，雨季不断，思念不停。
听你笑着说着TA的近况时，我也听见了下雨的声音，可是却只能笑着迎合你，继续着让你开心我痛心的话题。
朦胧中我听见了下雨的声音，像清风穿过风铃的低吟，像雨滴亲吻玫瑰的亲切，像夜莺唱给国王的新生，更像我对你今晨最温柔的问候：早安，公主殿下。
外面开始下雨，听见滴水的声音，我在屋里想你，却安静地只有我自己听得见。
雨轻敲伤心，窗前的回忆模糊不清，我听见下雨的声音，都来自曾经。
下雨了，听滴答的声音，好似深夜里的呢喃，暗藏了深情。 ????
终于，你听见了下雨的声音，却听不见我的唇语说爱你。
听着窗外下雨的声音，想起你离我而去的时候。
这个时间点，听到窗外细细碎碎落雨的声音，打开窗户发现确实下雨了。一阵惊喜，回来却才发现，那个想要分享下雨的人已经不在了。

外面下雨了，你该冷的，因为我想抱着你，
男友在我家聊天到很晚，外面下雨了，我说留下来吧，外面雨下的太大了，他说好的，我去准备被褥的时候，他出去了，一会满身是雨水的回来，我问他去干嘛了，他说他回去拿了下睡衣……
天公不作美，外面下雨了，可我要十点才下班啊，小猪本来九点下班，却因为一点小事耽搁到九点半了，现在他冒雨回家了，给我送伞过来，我心里面是开心呢还是开心呢。
外面下雨了，找不到她，心没有栖息的地方，我要怎样停下来，泪痕干了，失心，也湿了心。
外面下雨了,心里的石头也该放下来了...也许该忘记了，忘记曾经了，以前不重要了。
有些人的爱,就像一座房子,里面有很多东西,却都不是我想要的,可我并不打算离开,因为外面在下雨。
你说你喜欢雨,可下雨的时候你撑伞,你说你风,可是你却在刮风的时候关窗。
你告诉我外面下雨时，我抬头看了看天空，就好像我们还在一起。
外面下雨了，听潇潇雨声敲打窗棱。雨夜，情感极易受潮。
外面下雨了 ，没什么吧！你又没在这座城市。
外面下雨了，还好有上次学长借我的伞。
外面要下雨了，我给你把伞自己回家吧。
“你家下雨了么”,“我家没下,外面下了”。
外面下雨了，你带雨伞了吗？
下雨不撑伞因为有你便是晴天。
外面下雨了，你有没有带伞。

我能送你回家吗，可能外面要下雨啦，我能给你个拥抱，像朋友一样可以吗，我忍不住从背后抱了一下，尺度掌握在不能说想你啊。你就当刚认识的绅士闹了个笑话吧。
昨日出门外面下起了雨，老婆边打伞边说：你就是我的一把伞。当时我的心里一股暖流，我说：是想让我陪你走过今后的风风雨雨吗亲爱的？老婆说：不是，以后我想打就打。
我能送你回家吗？可能外面要下雨了。我想摸你的头发，像从前一样。
外面下雨了，你说不出去了。外面出太阳了，你说好晒哦。我们已经离外面的世界不止一点远了。
像这种下雨天，总是外面大下，心里小下，外面停了，心却已经被泡烂了。
“你知道外面下雨了吗？” “我知道。我也想你。”
你能跟我回家吗，可能外面要下雨了。
我能送你回家吗可能外面下雨了。
外面下雨了，我的心也是……

惬意的下午，喝着茶想着你。后来，不知外面已经下雨，不知天色已经幕黑。
外面的雷声雨声，冲击着我的视听。我不害怕，我的心里装不下它们！外面的雷声雨声，离我如此之近，我不害怕，我的心里只有你！
外面下着的雨，就如同我想你的心一样，细细绵绵，无穷无尽。
外面下着大雨，我心里想着的是你，我永远要抬头才能看到的英雄。
我今年20，身在南京，外面下着雨，我爱的人在别人那里。
此刻 外面下着暴雨，我透过雨滴望着天空，脑子里全是你。
外面下着雨,我好想念你啊!你离开了我,我好伤心。
hey！我真的好想你，现在窗外面又开始下着雨。
4.48分我醒了，外面下着大雨，然后我想你了。
外面下着倾盆大雨，你是否知道我在想你。
外面下着好大的雨，我站在屋檐下想你。
外面下着雨打着雷，心里我却思念谁。
外面下着雨,我在想念你。
外面下着雨,心里思念你。
外面下着雨,你在想念谁？
看着外面下着雨，心情总是又沉闷起来，总是在下雨天更多的思念与牵挂着你，远方的你，可好。

我爱你，我希望能娶你，我也希望娶你时，我已经有足够的能力为你遮风挡雨。
想找个男人为你挡风遮雨，结果后来你所有的风雨都是他给的。
我在等你，也在等我自己，等我能够为你遮风挡雨。
如果没人为你遮风挡雨，我就做你的盖世英雄。
这次就换我来为你遮风挡雨，守护着你。
他总在恰到好处的距离，为你遮风挡雨。
如果可以，我愿意为你遮风挡雨一辈子。
纵彼衣衫褴褛，我为你遮风挡雨。
我愿在你失落的时候为你遮风挡雨。
画地为牢，只因想为你遮风挡雨。
爱就是默默地为你遮风挡雨。
下雨不要紧，我为你遮风挡雨。
我想做你的大树为你遮风挡雨。
我对你的感情是无论多大的风，多狂暴的雨，多吓人的雷电，都无法阻止的。无论你爱不爱我，我都甘愿为你去遮风挡雨，让你平平安安，快快乐乐，一切的担子都让我来挑吧!

我住的城市下雨了，很想问你那里呢？可是我忍住了，因为我怕你说没下，而我却在期待我俩同在的天空有一样的心情。就像是我喜欢你，却也想让你喜欢我。
我的城市下雨了，下的空气都发霉了，希望你的城市阳光明媚，希望饭过午后你会挂着微笑替我晒晒潮湿的明朗。
我的城市下雨了，你的城市也落下了雨滴，不禁这样想着，是不是上天也在心疼我，才将我的思念递到了你的那一边？
我的城市下雨了，空气中藏着发霉的味道，希望你的城市 阳光明媚，希望你被一朵小花 照耀，希望你和昨天 握手言和，心间了无牵挂 沉静如海。
我的城市下雨了，却不敢问你的城市有没有下雨，因为我害怕你说下雨了，而我，却又不能为你打伞。
我住的城市下雨了，我很想告诉你。但是我忍住了，我害怕你问我有没有带伞，然后我又无言解辩。
我的城市下雨了，我记得你害怕打雷，而我害怕下雨，因为一打雷 就会下雨。
我的城市下雨了，你那呢？其实我知道，那里今天30°晴。
我在的城市下雨了，你能不能问问我带伞没有，再不问雨都要停了。
猪头，我在的城市下雨了，你那里呢，济南是晴天吗？
我住的城市下雨了，天气这般，人又奈何？
我的城市下雨了,你怎么还不来。
我的城市下雨了，你那里呢？

问候是一艘船能把情送远，祝福是一把伞伴你走过风雨天。清晨有朋友一条温馨的短信，所有的烦恼都化作云烟。祝您周末开心！
我想陪你走过风雨，终于追到你，陪你从夏日到冬季，感谢上帝给了我这么好的你 时间距离都不会是问题。
感谢你陪我闯过那些风那些雨，感谢在最无助的时候有你鼓励，感谢在孤独的时候至少还有你，亲爱的朋友，想说真得很谢谢你陪我走过人生那么多里地!
昨日出门外面下起了雨，老婆边打伞边说：你就是我的一把伞。当时我的心里一股暖流，我说：是想让我陪你走过今后的风风雨雨吗亲爱的？老婆说：不是，以后我想打就打。
很想陪你，陪你走过大雨，走过大风，挨过苦楚，受过谩骂，到那之后你会不会就离不开我。
我想牵着你的手走过风风雨雨，有什么困难我都会陪着你，直到天长地久，直到爱的路上只有我和你。
你要爱的,不是童话中的白马王子,而是现实中能陪着你走过风风雨雨的那个男人。
谢谢你多年来的支持与帮助,谢谢你一路陪我走过风风雨雨,我真挚的朋友,有你的日子,我格外有信心。
我想做你坚强的后盾，陪你走过风雨无阻，陪在你左右。
陪你走过三年的风雨,准备继续陪你下去。
如果可以，我想陪你，走过风雨飘摇的一生。

在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
我说过，我会为你遮风挡雨，在你的身后，及时被万人指责，我也愿与万人为敌，即使我单枪匹马，必经一死，也要躺在你的胸前，不说誓言，只谈明天。
我要把誓言轻轻戴上你的手指一生一世纵然一生平平淡淡同尝甘与苦我只愿为你挡风遮雨共度朝与暮。
爱一个人好难，最远的你是我最近的爱恋，我一世的牵绊，因你而心生惦念，我一生最大的幸福就是有你陪伴在我的身边，让我为你挡风遮雨。
我不能停下，要是我停下来了，谁会风雨无阻的带你前进，谁为你遮风挡雨，要是真有人为你风雨兼程的带你走，我更不能停下，我不能眼睁睁的看着你跟着骗子离开。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
无论狂风暴雨，无论电闪雷鸣，我都会在你的身边，因为我要为你筑起一堵墙，为你遮风挡雨，让你远离恐惧和惊慌，永远只有幸福与安详。
真的不想再错过，总有个人会有让你去想要负责和保护，尽管我现在还是树苗，我依旧不会放弃，非常希望我们可以一起成长，有一天，我想自豪地为你遮风挡雨。我在努力、也在争取。希望我能等到你，或者，你能等到我。
我有一个秘密，我想要当你的雨伞，为你遮风挡雨；我有一个秘密，我想为你当一颗药，不会让你生病；我有一个秘密，我想把全世界的鲜花送给你，把全世界最美好的都行送给你；这个秘密叫我爱你。
即使这辈子我们无法在在一起，我也要将它留给你，让它在我无法再参与你生活的日日夜夜里，为你遮风挡雨。
愿为你遮风挡雨,可愿意在伞下停留。
你看，我都在前方为你遮风挡雨了，你还要撑雨伞干吗？
我会把你宠成一个公主，而我只需要作为你遮风挡雨的骑士。
不要去追去那些不属于我们世界，回头会你会看见有一个人一直在为你遮风挡雨！
悄悄的躲在你的身后，伟岸的身躯将我掩盖，当你老了，不要恐慌，娇弱的身躯也会为你遮风挡雨。
因为你喜欢她，所以她什么都不做.都比我为你遮风挡雨的位置更重要的多......
如果有来生，我依旧渴望与你相遇。哪怕默默地守候在你的身后，也要为你遮风挡雨！
路还长，天总会亮，一个人慢慢走，不论前方有什么，不要畏惧，你始终要相信，有我在你身旁，为你遮风挡雨……
未来无论风雨，我要为你遮风挡雨。

风雨兼程，我们携手走余生。
亲爱的，愿与你风雨兼程。
你许我冷暖与共我陪你风雨兼程。
我愿做个撑伞人，陪你走过这一路的风雨兼程，在这大风大雨里，我不愿你孑然一身。
这一路实在苦短，越是憧憬，越要风雨兼程。要对得起那些跟你选择一条船，陪你一路的人。
往事与时光擦肩，岁月留下几许眷恋，一个人，徘徊在孤单的边缘，想着记忆中，一路奔跑过来的时光，那么的熟悉亲切，陪你，风雨兼程走一程。
爱，就是情愿，情愿为你做很多事，情愿妥协，情愿风雨兼程也要共度一生；爱，就是懂得，懂得你的负累委屈，懂得包容，是年华似水今生与你安暖相陪。
时光叫我别念他，有一个小小的愿望“就只是忘了他。”曾经的纠缠拉扯，往日的甜蜜感动，如今的形同陌路，未来的风雨各自兼程，总会有一个人来到你身边。陪你走到最后。

你来，无论风雨我等你，千山暮雪我陪你，一世安稳我许你。你不来，重峦叠嶂我寻你，若愿意，那颗心还给我，衷心祝福你。
?我的世界里，阳光炽热，四季如歌，微风和你都很独特。我站在原地，等风雨等你。把你写在书上，写在墙上，写在梦里。我和我的猫都很想你，我没有猫，也没有你。
我站在风雨里等了你八百年，这八百年的风雨啊，却没将我的衣衫打湿，原来，也有人为了我在风雨中打了八百年的伞。
我愿坐听风雨，只为等你；我愿生而为棋，任你起局；我愿一世流离，懂你悲喜。
经历过风雨的等候，无论你在哪里，只要你愿意我都会在这里等你，等风，等那个夏天……
静静将你，连同我的心 一起埋进泥土里；你一定等我，等我满身风雨后 回来认取。
你若晴天,思忆温暖,无论多少风雨,我在等你。
我一直在等你，等着风雨也等着黎明。
你在等风雨来,我在等你。
在红尘中，等一场风雨，芬芳岁月。往事搁浅，落寞成此生最深的痴念。我在闲逸岁月，念你千百遍，而你不见。

滴滴喜雨，为你带来欢乐和如意；绵绵细雨，为你带来好运气；倾盆大雨，冲去所有的烦恼和忧愁，带给你美美的心情。下雨天，愿你不烦不恼不生气，开心快乐心情怡！
细雨绵绵飘，郊外静悄悄。野花漫山笑，迢迢青山高。群鸟林中叫，溪水身旁绕。玲珑一小桥，农家炊烟飘。祝福满心潮，愿你开怀笑。
细雨中，看见一双背影，年轻的男子一手持着一把丁香紫的花伞，另一只手则轻轻地牵起女友的素手，他们脚步轻缓，边走边说着暧昧的情话。
雨轻轻降临，洒入你我心门。雨中同行漫步，伞下情话无数。细雨绵绵酣畅，执手深情凝望。雨声恰似乐音，你我甜蜜拥吻。白色情人节到了，我只爱你一人。
睡觉的时候，听着雨声，仿如听着一句句绵绵的情话，那情话，也温暖，也绵长。
细雨绵绵，湖水荡荡，多希望雨不要停，你一撑就是一辈子。
我在寒风里细雨绵绵时刻是否正值你在夕阳中含情脉脉。
细雨绵绵，打湿我的身，却湿不了我的心。
细雨绵绵，愁绪与挂牵，搅作一团孤寂云烟。
细雨绵绵，你走的相遇只有一江之隔。
十里荒芜细雨绵绵，踏破红尘只为寻你。
细雨绵绵，声声变慢，思君处天上人间。
细雨绵绵，看雨中，谁的心飘向远方。
细雨霏霏，多么适合想念一个人?

每当黑夜降临，每当自己独自一人，每当下雨打雷，每当身边无人可诉烦恼，想到你，心里便多了一点温暖，多了一些勇气，眼前也多了一束阳光。
醉去，醉去，我也醉了。为你的信任，你的柔情，你的爱的话语，好妹妹，有我在你身边，别再怕暗夜，别再怕打雷，别再怕下雨。
打雷了，闪电了，下雨了。那雷是我对你的惦念，那电是我对你的牵畔，那雨是我对你的祝愿……但是，千万别站在树下，否则被雷劈可不能怪我。
故事的梗，大概在于，今天下雨了刚好没有打雷。 而你喜欢下雨害怕打雷，所以我站在你身边是毫无意义的。
我的城市下雨了，我记得你害怕打雷，而我害怕下雨，因为一打雷 就会下雨。
我不怕风大不怕下雨不怕打雷，只要有你在我可以忽略全世界只陪你。
天气去心情，打雷了，下雨了，她也哭了。
打雷的一瞬间你想到的是要下雨还是她会怕。
打雷的瞬间想到的是你会怕而不是会下雨。
打雷下雨天，偎依在最牵挂的人身边。
东边日出西边雨，老婆打雷不下雨。
我不喜欢下雨，因为她害怕打雷。

杯酒寄哀愁，无奈繁华难留，只留几许牵挂，有人落寞，有人开怀，却又有几人能真正胜过自己;只有在下雨的时候，面对着寂寞的斜雨，叹一声，人生几许花开花落，太多的无奈，太多的执着，太多的曾经。
再黑的天也会亮，再难过的坎也会有到头的那一天。往后的日子，你终究会明白，一个人总要时不时的拉自己一把。下雨了就撑伞，天黑了就开灯，找不到回家的路，就回头看看，我们都会在这里等你。
我最喜欢下雨天，那样我就可以放声大哭。雨下的多大，我就哭的多凶，反正你也不会难过。
说阴天雨天，天气的气压就要低，人的心情就要变差。他不懂气压，于是简单的认为，自己难过，不过是因为下雨。
下雨天，总是让人感觉有些难过，听一首雨下一整晚，单曲循环，原来我还未习惯，你从没在我身旁。
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
你不知道我想你，就像你不知道这世界每天都有一座城市在下雨。
天又下雨了，我又想你了。躲了一辈子的雨，雨会不会很难过？
我的城市下雨了，你的也下了吧，希望有人能帮你带把伞。
天难过了，可以刮风，可以下雨，我难过了，只能哭泣，却没有你。
灰暗的天飘起雨来，为什么难过了天会下雨，是心在哭泣吗？
你住的城市下雨了，我很难过，为什么下的不是刀子。
最近几天都在下雨，也不知是在为谁难过为谁哭？
你的一句难过，让我的整个世界在陪你下雨。
是天下雨了我会难过，还是我难过了天才下起了雨。
我在的城市下雨啦，你的城市下雨了吗？
无情的雨，无情的你......

在我眼里那些所谓的喜欢不算喜欢，他们最多嘴巴上关心你，生病了只是安慰你多喝水，下雨的夜晚，他们也只是嘱咐我路上小心点。 事实上，他并没有你想象中那么的在意你。
有人说当下雨的夜晚仰望星空，如果你看见有一颗流星划过，那就是思念你的人在哭泣。想你的时候我仰望天空，我看见了自己的眼泪，不知道远方的你是否看见有流星划过你的窗前。
下雨的夜晚,在QQ上输入他的帐号,然后,凭着认识去尝试密码,这才没现,我对他的了解,只有生日,姓名,和12号球服......
某个下雨的夜晚，我是行走的火焰。没有形状没有姓名，无法倾听也无法诉说。我身后的灰烬，是写给你一个人的情书。
下雨的夜晚，格外的想你，即使分开了，还是会想念你的笑脸 你所对我说过的一字一句。
每次下雨的夜晚有人总会失眠，或是留念童年的回忆，也或是不舍此场相逢的离去。
最美的不是下雨天，而是那个夜晚我们一起躲过雨的屋檐。
下雨的夜晚，最折磨人的情感，难怪悲伤逆流成河……
只有下雨天陪着我流泪。只有夜晚懂得我的寂寞。
又是一个下雨天，还记得那个下雨的夜晚吗？我把伞递给你时，你却告诉你你不需要。你的心思我难猜测，也许，我做的每一步都是多余的吧。尽管如此，还是希望在我看不到的地方，你过得简单快乐，愿你的人生不再有雨天。

你说你喜欢雨，但是下雨的时候你却撑开了伞; 你说你喜欢阳光，但当阳光播撒的时候，你却躲在阴凉之地; 你说你喜欢风，但清风扑面的时候，你却关上了窗户。 我害怕你对我也是如此之爱。
我不是个迷信的人，但有些事情却很凑巧地发生了，比如每次有人过世时就会下雨，所以我变得害怕下雨，害怕它的到来有一天会带走我身边的人。
不是因为爱笑所以笑，而是因为除了笑，却不知道该如何掩饰自己的悲伤，我以微笑面对世界，希望世界可以还以微笑。我不害怕下雨，却害怕临近下雨时却发现伞被拿走了。
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
秋天我愿身化树，以后的路赖着你！如果下雨了别害怕，我的胸膛是温馨雨伞！
下雨了，害怕了，谁在我身边?没有。只有我自己在害怕。
下雨了，你会不会想起某个人害怕雨天，讨厌雨天。
下雨了，我最害怕的天气，我最害怕的心情。
我不喜欢下雨，因为她害怕打雷。
我害怕过些日子，我喜欢上了别人，不再对你好，会不会有人在下雨时为你撑伞，在冬天早起为你热牛奶，把外套递给你。可是仔细想想，如果我喜欢上了别人，我为什么要担心你，你又算什么？

下雨了，很想你，今晚请来我梦里。
窗外下雨了，此时此刻的你，在做什么呢？你应该不知道有一个人想着你吧，很想很想，就像窗外的雨，时而热烈时而绵长，可雨也有停止的那一刻，而我对你的想念呢？我不知道，抑或半时抑或一生。
我也是，这些日子以来，我也很担心你，尤其想你。下雨的时候想，天晴的时候想，吃饭的时候想，睡觉的时候也想，想你在做什么，在想你是不是和我一样想你，还有，会不会因为我在身边睡不安稳，是不是又做恶梦了。
下雨的天，你还在外面忙碌着，相反的是我却由此变得很悠闲，为此想念你占据了我大部分的时间，你感受的到吗？
下雨下了很久，气温一直反复无常，我想你了，可是你又在哪里？我不知道22岁是该怎样的度过，心绪，太复杂，我，很想你。
下雨了，是我很想你，下暴雨是我暴想你，下阵雨是我一阵一阵在想你，天晴了，太阳出来了是我太想你。
亲爱的，在这个下雨的夜里，我很想你。我要抱着对你的想念再次入眠，希望你进到我的梦里。
下雨天了怎么办，我好想你，不敢打给你，也找不到原因，或许是怕你烦我吧，所以我今天应该会很难熬。
醒来很想你，却只敢装作不经意询问天气，你回了，说在下雨，我的心里却洒满阳光。
下雨天了怎么办我好想你，爱上你我总在学会一个人撑伞一个人擦泪。
你只是在无意中说你不喜欢下雨，我却在每个下雨天想起你。
下雨天了怎么办？我好想你，不敢打给你，我找不到原因。
每座城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你。
下雨了,天气不算凉,我只是很想你。
下雨了,我很好,只是很想你。
外面下雨了，我也很想你。

下雨了，我才想起你的好，因为此时我没有伞;天冷了，我也想起你的好，因为我忘记了穿外套…哈哈…我想你过得比我好!
外面下雨了,而我想你了。
天在下雨，我在想你。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
下雨了，是我很想你，下暴雨是我暴想你，下阵雨是我一阵一阵在想你，天晴了，太阳出来了是我太想你。
天黑了是因为太阳睡了；下雨了是因为云哭了；树断了是因为风发怒了；我哭了是因为你离开了；给你发信息了是因为我想你了。天在下雨，我在想你。
天下雨了,是云儿哭了,树叶静了,是风儿要睡去了,夜幕降临了,是夕阳醉了,哼着情歌的我们已经很疲惫了,看信息的人啊,我又想你了!
阴天了,那是因为太阳累了;下雨了,是因为太阳伤心了;飘雪了,是因为云儿心碎了;起风了,是因为心要旅行了;你收到短信了,是因为我想你了。
下雨的天，下雨的夜，下雨的时候，我一直在想你。
下雨了，我家猫想你了。可是我没有猫，也没有你。
下雨，我开始想你，原来想你，就是在伞下淋雨。
下雨天，我想你，下暴雨，我暴想你。
下雨了，我想你了，可你却不再想我了。
阴天了，下雨了，想你了，我哭了。
下雨了，我想你了，你知道吗？
下雨了，想你了。

曾经，你说，下雨没带伞？我以后多带一把，你要是忘了，就来问我拿。
那天下雨，看你没带伞，而我也没带，后来我带伞了，也遇见了你，可惜没下雨。
爱上一个人，大概就是怕他的城市会下雨，怕他的城市下雨时他却没有带伞，怕他没有带伞时，自己不能及时赶到把伞送去。
下雨时，我给你伞，你却说你喜欢雨，不需要；又下雨了，我没带伞，向你借时，却不借我，说什么她要用，那我算什么。
想念会渗透到夜里，各自下雨，失眠是因为你没有带伞。晚安。
你在的城市下雨了，很想问你带没带伞，如果没带，麻烦雨下大点儿。
总有些时候是那样的心酸，像极了下雨天没带伞的狼狈不堪。
下雨天没带伞，幸好穿了最喜欢的鞋子，所以没时间去想你。
你在的城市下雨了，想问你带没带伞，却怕你没带伞。
人生就是带雨伞时没下雨，下雨时却忘了带伞。
异地恋就好比我这边在下雨于是我担心你那边是否也在下雨，但我却不敢问你，因为我怕问了你说在下雨没带伞的时候我却不能去给你送伞。

你到底隐身在哪里，是不是，我追随着落在雨水里的花瓣，才可以达到。
雨中，流逝着浅浅淡淡的思念，曾经的雨中同行，却早已成为了过眼云烟。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
我喜欢下雨。喜欢站在雨里淋湿了自己，因为这样就算你哭了也没人知道。
今天下雨了，下的很大，心情也很失落，突然不想去上班，但始终还是没有让我心中的那个想法实现。
外面的雨声大了起来，仿佛在冲刷着一种忧怨，从头到尾冲刷着一种可耻的人间的丑恶。
面对雨，总有许多感情，是喜欢，是依恋，也有触碰到了她的冰冷，她的无情。一个人与下雨的世界，心该向哪?
又是阴天，大连已经好长时间没有见到太阳了，好像是到了南方的梅雨季节，总是不停的下雨，小雨，淅淅沥沥。真的是剪不断，理还乱!
我映着路灯看见密密的雨交织在一起。雨是怎样开启悲欢离合，此刻都静化成一种声音，一种形式，在空气里传播。
绵绵的细雨在黑夜里飘着，看不清，却听的真真切切，那沙沙作响的声音一遍又一遍地回荡在夜里，是寂寞还是空虚，绵绵蔓蔓绵绵泊泊地朝无数未眠的人压来，勾起多少人内心深处的回忆。
窗外，下起了雨。这两天，雨一直持续着。下了停，停了下。就这么，一直反反复复地下着。心情，也跟着这样的天气而开始变化了。变得很浮躁，变得很不安，变得很坏，很坏。
一直，我都不喜欢下雨天。一直，我也不喜欢阴天。我喜欢晴天，有着暖暖阳光的晴天。可是，这样的天气，似乎在与我作对似的。雨总是这样没完没了的下，而我的心情也这样有完没完的闹着。不喜欢这样的自己。
在雨中寻找，在雨中泪奔，在雨中等待，在雨中奔放，为了就是等待雨中的她。
不知道为何，真特么喜欢下雨天，也许是因为能洗刷我那痛苦的心吧。
雨滴滴答答下个不停，蓄着丝丝寒意，氤氲了整个世界，连同我的心。
喜欢雨，喜欢在无聊的时候看雨。喜欢在孤单的时候听雨。
大头大头，下雨不愁，别人有伞，你有大头。
下雨，冲走了什么;雨过天晴的太阳，带来了什么。没有，都没有。
当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。
我喜欢下雨。因为只有这样。我哭泣也不会让你知道。
如果我每次在大街上想哭的时候下雨就好了。
下雨天陪在你身边的人是谁，你又在想谁呢。
雨是眼泪，不是伤心的泪，而是撩拨我心弦的泪。
下雨了。天黑了。有一个人害怕了。你在哪里。
我说:我的世界在下雨。你说:没事，我会为你撑起伞来遮挡。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
下雨的时候有着人陪着走走，真的很浪漫。

刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
春日再暖，暖不过爱的寒暄;春风再柔，柔不过爱的想念;春雨再细，细不过爱的呵护;春雷再响，响不过爱的誓言:永远爱你直到万万年!
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
在这浪漫的夜，在这下雨的夜，让雨水代替我亲吻你的脸，对你有种很奇妙的感觉，是一种甜蜜的幸福，是一种快乐的诠释，是一种只属于我们的爱的陶醉。
管是晴天阴天雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天;不管是昨天今天明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
看天气预报的时候，会先看你的城市，今天下雨了，你有没有带伞，温度降低了，你衣服有没有穿够。
曾经以为爱情就是碍晴，但认识你之后却发现我的天空不再下雨。
最美好的事就是，逛街有人买单，雨天有人撑伞，就算斗嘴也觉得浪漫。
每个城市都会下雨，就像，不管我在哪里都会想你。
想念会渗透到夜里,各自下雨,失眠是因为你没有带伞。
当世界约好一起下雨，我们在心里约好一起放晴。
落在车窗上的雨滴，它们竟渐渐拼成了你。
我有风里雨里的暴脾气，可我最疼的还是你。

每个城市都会下雨,就像我走到哪里都会想你,思念是一种果实,甜中带酸,盛产在夜里,满满的回忆,带着不确定的心情,很想问一声:想我了吗?
有人说当下雨的夜晚仰望星空，如果你看见有一颗流星划过，那就是思念你的人在哭泣。想你的时候我仰望天空，我看见了自己的眼泪，不知道远方的你是否看见有流星划过你的窗前。
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,睡吧,晚安!
匆匆而过的你，永远不会知道思念为何物，正如你不知道我想你，就像这世界每天都有一座城市会下雨。
我的关心，天冷时升温;我的牵挂，风起时摇荡;我的思念，下雨时滴落;我的祝福，飘雪时飞扬!停留在有我体温的短信上，为你送去冬日暖阳!早安~
你有没有听过下雨的声音?那是思念的声音。雨季未到，思念先行，雨季不断，思念不停。
下雨天最不适合思念，因为不知道哪一秒自己也会红了眼眶。
思念的一个人的时候，我会觉得下雨的时候，就是我想你的时候。
思念，是下雨天的烟火，不能点燃释放，只能默默放在心里。
下雨了，牵动我的思念，我不知道你在哪里？
有谁和我一样，听着下雨声，思念着一个人。
如果思念能下雨也许撒哈拉就不会再有沙漠了。
蚂蚁搬家因为要下雨，我搬家是因为思念你。
每当下雨时，我的思念便会送至你的身旁。
总爱在下雨时想你，却让思念淋湿了自己。

下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
从五月天空飘下的雨，是不是和某年某月一样的亲密，不是我不想再去练习，只是没有你的日子，我不想再去温习，亲爱的，我们结婚吧，趁活着。
想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
下雨天总是叫人有份怅然，尤其是在这样寂静的夜里，怎样都挥不走对你的思念，轻声地问一句:现在过得好吗?
阴天是因为太阳和月亮恋爱了;下雨是因为它们为爱情感动了;飘雪是因为云儿心动了;起风是因为心要旅行了;收到短信是因为我想你了，想一直陪在你身边!
思念的路，漫漫无边;雨后的虹，美丽瞬间;空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆;没见到你，唯有思念!
贮愁听夜雨，冬日思念你，寒冷仍不停，暖暖祝福送，问候堪比阳光，送到你的心房，祝愿你事事都顺心，天冷身体能健康，生活幸福绵绵，时时笑容甜甜!
记得雨天的街吗?伞上撑起一个雨空，伞下是我们两颗颤抖的心灵。满是积水的路上，我们的那朵红云在细雨中浮动。
每个城市都容易下雨，就象我走到哪里都可以想你。想念是一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，满满的回忆带着不确定的心情，你是否象我想你一样想我。
下雨了，一如我对你的思念，连绵不绝;我爱你，就像今天的烈阳一样炽热;你我是磁石，注定紧紧相依……
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
身体是革命的本钱，天要下雨了，我不在你身边，你一定要好好照顾自己啊。

有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
雨天，她在等他。一辆车飞驰而过，她被撞倒。又一个雨天，她在等他，只因一年前，他抱着临终的她哭道:“我忘不了你!”为了这句话，一年后的忌日，她重回到这里，只为见他一面。他撑着伞走来，她笑着迎去，可他，却漠然地与她擦肩而过，亲热地抱住了她身后撑伞的女孩。
亲爱的，如果有一天我们分离，我将把关于你的一切全都忘记然后，试着原谅你，也原谅把你带走的雨天然后重新丈量从我到你的距离，我这里还有没有，让你情感着陆的绿地你走了，世界不再美了，可那些含泪的回忆永远美丽。
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨了，气温骤降，但也无法阻止一些人强烈的臭美欲望，最后针扎在屁股上，你想不想和他们一样!不想，那要多穿衣裳……关爱屁股!人人有责!
无论风天还是雨天，和你在一起都是艳阳天;无论今天还是明天，和你在一起都会快乐无边;无论春天还是秋天，和你在一起就会收获幸福美满!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
只要心是晴朗的，人生就没有雨天。

夏天的风给你拂面轻爽；夏天的雨给你冰上凉透彻；夏天的傍晚给你舒畅心情；夏天的夜给你浪漫温馨，夏天的我给你一声问候：祝健康快乐！
刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的爱感动了天;打雷了，那是我在喊"我爱你"。
钻石因为光芒而动人；雨天因为彩虹而美丽；鸳鸯因为彼此而幸福；世界因为爱而美丽；而我却是因为你而存在！
亲爱的，为了你，我会奋不顾身横渡大洋，毫不犹豫跳进万丈深渊，我会克服任何困难!星期天我准时找你，如果天不下雨的话!
吃饭想你，噎住了;坐车想你，过站了;睡觉想你，落枕了;白天想你，下雨了;晚上想你，停电了;你就是我生活的小恶魔，是我今生欲罢不能的幸福漩涡。我要一直牵着你的手，看你变成老婆婆。
早晨是美好的开始，夜晚是烦恼的结束，晴天给你所有快乐，雨天冲走所有忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，愿你快乐每一天!
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里.怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗…愿你每天都有我给你带来的祝福。
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
雨天说天空也会落泪，玫瑰说爱情也会枯萎，离别说寂寞无滋无味，咖啡说活要习惯苦味，路一走就累，酒一滴就醉，雨一碰就碎，只有贴心的问候难能可贵!
在夏雨绵绵的日子里，总是让人愁绪挥之不去。在这样的下雨天，一条温馨的短信，一声轻轻地问候，希望能让你在聆听雨声时少一些哀愁，沐浴雨风中。
这该死的天气，偏偏我我漂亮老婆没回家之前下起了大雨，老婆你现在什么地方，等着你老公开车接你。
只是下雨天时，常会想你，你会在哪里？我的快乐或委屈，如何向你倾诉。

下雨天，谢谢你的雨伞。我们都太孤独，蹒跚的脚步归向未知的远方，一起吧，这是你的伞，我们一起，互相支撑，不论到了哪里，有对方在身旁总不会寂寞。
下雨天，孤独的人，带着被拒绝的礼物和一颗心碎，慢慢的走在街上，被雨淋的水，那不是泪......
春雨如注，孤独。孤独是什么？是下雨天，别人在等雨伞，而我无伞，却默默地在雨中独行。
突然喜欢下雨天，因为下雨天，驱走了狂躁的气息；因为下雨天，我可以很慢很慢的走；因为下雨天，听着雨声我便不会孤独。
你知道什么叫做孤独吗？就是，下雨天，别人等人来接，我等雨停。
你我的孤独都是相似的，像是下雨天，只不过你在等伞来，我是在等雨停。
下雨天，我怕孤独，你不要走，陪我好吗?
一个人撑伞,一个人擦泪,一个人好累。
孤独不过下雨天。

雨中的记忆，多姿的身影，雨后的彩虹，幸福的样子，雨中的祝福，绽放的花蕊，雨中的你，爱与美的结合，人间的天使。将祝福化作一场的甘雨融进你的心里，浇灌一颗美丽的心灵!
春雨浇淋了大地，无声滋润着禾苗，是对万物的施恩。山绿了花开了，小喜欢唱了，杨柳挥手谢恩。给人们带来了斑斓的色彩，幸福生活的出彩。愿你雨季人生幸福更美丽!
情深深，雨蒙蒙，真心祝愿你幸福;意浓浓，雨点点，愿你开心多一点;情真真，雨飞飞，雨天快乐无伤悲;意切切，雨纷纷，短信祝福情最真;愿你雨天也有好心情，快乐永远伴左右。
下雨天都好，漂亮的伞儿欢笑;下雨天都好，亮丽的雨衣舞蹈;下雨天都好，调皮的雨点跳高;下雨天都好，干渴的万物喝饱!雨天有美景，雨天好心情，雨天笑咪咪，快乐一万年!
等待一个雨天，润了思念，新了笑颜;期待一阵雨声，静了烦心，醒了顺心;乐赏一场雨景，美了心情，多了宁静，愿你雨天好心情依旧，消灭沮丧，快乐常伴身旁。
浓浓暗雾布满天，朋友劝你把家还;道路拥堵很危险，只有小心顾四边;若是大雾挡视线，那是朋友在惦念;不能时时常相伴，只能让雾送笑脸。大雾当前，注意安全!
天气多阴雨，注意好身体，不把强来逞，雨伞要带好，出门关窗门，衣服要收好，还有好心情，一定注意好，不论天再差，心态最重要!提醒今送到，千万注意牢!
早晨倾听雨声，是美好的开端，夜晚欣赏雨花，是疲倦的驱赶，晴天约会浪漫，是快乐的根源，雨天悠闲散步，是烦恼的再见，愿朋友，雨天好运满满，雨露滋润心田。
大雨中，你的烦恼我都懂，其实又何必，把心情放松。暴雨中，你的不快我都懂，其实别在意，把笑容放晴。大雨暴雨的日子，请将你的快乐释放，每天都是艳阳天空。
小雨淅沥，沁人心意。大雨倾盆，快乐进门。暴雨如注，幸福入户。愿你雨天心情好，烦恼被风刮跑，忧愁被雨冲掉。健康向你报到，平安和你拥抱!周末愉快!
下雨天躲被子多暖和，不用出去，不怕被人吵，不怕有人敲门，多安静，就剩下你和我，多幸福。
你不知道我想你，就像你不知道这世界每天都有一座城市在下雨。
下雨不美好，美好的是能和一人共打一把恪
和雨一起跳舞，这是多么欢快的感觉，我准备好迎接爱情了!
遇见对的人，下雨天是浪漫。遇见错的人，下雨天就是狼狈。
下雨天了怎么办，我好想你。
下雨天，你和我更配哦！

我喜欢风，喜欢雨，因为下雨可以为你撑伞，吹风可以拂去你耳边凌乱的长发，发现了吗？我喜欢的根源是你。
听说长沙的雨就没停过。建议萧敬腾下一次唱《绅士》。萧敬腾:我能送你回家吗可能外面要下雨啦!
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
雨还在下你仔细听呀，是我的思念滴滴答答，滴入你的心告诉你我在想你。
下雨了，我不喜欢下雨天。为什么啊?因为我遇见你那天是晴天。
很喜欢谦谦绅士里的一句歌词：我能送你回家吗？可能外面要下雨了。
下雨天，没带伞的萌妹怎么这么可爱!!别笑，也可能是你。
“下雨了。”“嗯。” “听说下雨是思念的声音。”
最美的不是下雨天，是与你一起躲过雨的屋檐。

天空又下雨了，它是在哭，还是在笑，我想是忽然之间有一种悲伤的感觉，或许有很多人都不喜欢下雨天，因为哪都去不了，可是这一天有谁想过老天是为何在哭，我们都只在乎自已的感觉，当在这时的时候，有很多人是和我们一样在难过，在哭，只是谁也看不到谁，就在那一刻泪早于流了满面。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
雨夜工作，听着窗外雨声，一停下来就想你，而一想你就孤独……
你像是倾盆大雨中的一个电话亭，我可以躲在里面，当我拿起话筒，你就是全世界唯一我想说话的人……
最美的不是下雨天,是躺在我怀里被子里的你。
到家了吗，累了吧，快洗个热水澡，当心感冒。
早点叫外卖，下雨天外卖送得慢。
几点下班啊，我在你楼下顺路给送伞来。
下雨车多，注意安全。
注意天气预报说要下雨，记得带伞，别淋到。

最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。
知道在雨天分手的意义吗？因为泪水和雨水混合了你不会知道我哭了.放手我也会难过。
人生总会有雨天跟晴天，但总会雨过天晴的。我就象是一把伞，无论雨天还是晴天，都会在你身边。
一边听雨，一边念你，雨声滴滴，淅沥淅沥。我的口是1条曲曲折折的大溪，千归百转，兜兜委婉委婉，终极皆将淌背你。不晓得，你能否愿意，败为我的歇息天?
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变。想你了。
用双手淋一场夏日的倾盆大雨，让雨滴猛烈的敲击心底，直至让夏天溢满心里，直至让想你飞出思绪，和这幸福的夏日一起，珍藏在我的记忆。
轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你;轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话;轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你:我是真的真的好爱你!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
管是晴天阴天雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天;不管是昨天今天明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
幸福就是:雨天能为你撑起一把小伞;幸福就是:牵你的小手与你共度夕阳;幸福就是:你永远开心快乐!
别替我遮风，别替我挡雨， 因为我怕身边突然没有你。
晴天，舒适的开始。雨天，唯美的落幕。

最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
早点叫外卖，下雨天外卖送得慢。
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
“刚刚在楼下看到有对情侣在送巧克力。”“我哐一桶水下去，听说下雨天和巧克力更配哦。”
下雨天我会更想你，因为我猜想你会不会因为下雨天而想到名字叫小雨的我。
下雨了。听你说你不喜欢下雨天，于是我也讨厌了下雨天。
“晴天阴天雨天，你在的每一天。”“都是如此美好。”
晴天，阴天，下雨天，都不及和你聊天！
下雨天、又多了一个关心你的理由。

或许爱情总是在分别的日子里才会逐渐发酵，然后酝酿出它独特的芳香。我发现我自己已经深深地爱上了她。失眠的夜里，只有闻着那种有香味的湿纸巾，我才能够入睡。
其实我一个人挺好的，不用抱着手机傻傻的等待你的消息，不用翻来覆去睡不着满脑子都是你，不用猜测你的心情是怎么样，不用下雨天担心你有没有带伞，不用陪你哭陪你笑.......我一个人挺好，可我还是好想你。
都是自己的心里在捣乱，你怎么能预测到第二会下雨，就是失恋了，感觉出来的孤单感。
窗外的雨一直下，又一次失眠了，感情的坎坷像走上了人生的岔路。
打雷，闪电，下雨，我在娘家养胎，宝爸在外地，现在都没敢睡觉，好怕~
下雨了，睡不着，大家能记起自己的初恋么?
下雨的前一天晚上总是睡不着,已经成为规律了。
下雨天，是留给睡不着觉的人的礼物。
四点，外面在下雨，睡不着。
又一次失眠，挫败感太强烈，造孽啊!谁都救不了谁，能救自己的还是自己。不要担心未来，恐惧现实，大不了从头再来。

一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
阴天，不一定会下雨;下雨，不一定会沮丧。平常心，拿得起，放得下，阴雨连连的日子，心情依然阳光灿烂。
用吉祥丝线织一把雨伞;拿幸运塑胶做一双雨靴;把美丽话语编一条雨信。祝你雨天里不缺好心情，不失好身体，不少好兴致!
有一种心情叫做‘雨过天晴’，有一种友情能够‘风雨同舟’，有一种成功犹如‘雨后春笋’，有一种祝福‘风雨无阻’，祝你好心情!
短信无需合情合理，但需真心真意;祝福无需常常联系，但需挂记挂心里。一条温暖的关怀送给你:下雨天气凉，注意加衣!
一条短信，爱心传递;一声祝福，温暖心里;一句关怀，真心真意;一把大伞，为你挡雨;愿你在雨天天气里，依然有好心情，祝你快乐高兴。
雨水节到，快乐如雷，把烦恼驱退;好运如风，让悠闲追随;爱情如雨，把生活滋润。天上有惊雷，人间幸福雨，愿你幸福加倍，心情陶醉!
小雨淅沥，沁人心意。大雨倾盆，快乐进门。暴雨如注，幸福入户。雨天心情好，烦恼被风刮跑，忧愁被雨冲掉。健康、平安和你拥抱!
一点一滴，灌溉的全是思念;一丝一缕，滋润的全是情谊;一毫一线，温润的全是祝福;雨季来临，愿细雨洗去你的烦恼，快乐无限，幸福无尽!
贮愁听夜雨，冬日思念你，寒冷仍不停，暖暖祝福送，问候堪比阳光，送到你的心房，祝愿你事事都顺心，天冷身体能健康，生活幸福绵绵，时时笑容甜甜!
我等你，如果下雨就算了，因为我怕你会被淋湿生病，我会心疼的;我爱你，如果一两天就算了，因为我爱你肯定是一生一世。想你了，亲爱的。
下雨了，我才想起你的好，因为此时我没有伞;天冷了，我也想起你的好，因为我忘记了穿外套…哈哈…我想你过得比我好!
问候是只船，能把情送远;祝福是把伞，伴您走过阴雨天;思念是一支箭，能让心相连;拼搏时您一声问候，愿所有的坎坷都化云烟!祝万事随愿!
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
雨天说天空也会落泪，玫瑰说爱情也会枯萎，离别说寂寞无滋无味，咖啡说活要习惯苦味，路一走就累，酒一滴就醉，雨一碰就碎，只有贴心的问候难能可贵!
在夏雨绵绵的日子里，总是让人愁绪挥之不去。在这样的下雨天，一条温馨的短信，一声轻轻地问候，希望能让你在聆听雨声时少一些哀愁，沐浴雨风中。
这该死的天气，偏偏我我漂亮老婆没回家之前下起了大雨，老婆你现在什么地方，等着你老公开车接你。
花折扇，一笔桥面，梅雨时节梦魂牵，蜀绣面，绣花针细腻为哪般，心点点雨滴落在相思里面，青水畔，锦鲤点燃梅子时节，我对你的祝愿。

下雨天，我寂寞了，忧伤了，难过了，不是因为雨，是因为时光，遗忘了，不见了，消失了;我安静地思考、想念，眼前有一座幻城，寂静无声，我站在城门口，走不进去，只听见落雨的声音，滴答滴答，谁在城中?谁是我心中的城?
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
雨,有着种执着,亦有着种缠绵,喜欢雨天飘浮着的思绪,喜欢雨天洋溢的气味,喜欢雨天那淡淡的情丝,喜欢听着雨想着你……
很久很久没有下雨了,海燕的到来今天终于落下,有人说雨天好睡觉,有人说雨天好打牌,有人说雨天回忆好伤感,伤感的人留着千青丝为伊人。
再好的天气也带给不了我笑容，爱上了下雨天，无顾的哭泣，也不会有人在意。
下雨是因为天空承受不了它的重量，就像流泪是因为心承受不了它的痛。
固执的青春:下雨不撑伞，冷了不多穿，病了不吃药，爱了不放下。
下雨天，你手执的那把雨伞，也是我紧随你的脚步，你感受到了吗?雨天了，抬头，那便是我对你的浅浅一笑，雨中，我依然陪你走过。
爱下雨天，那样就算在你面前哭，你也看不见我的眼泪是为你流。
天下雨了，而我选择躲进雨里，那样你大概就看不见我的泪了。
我在雷雨下的屋檐,午后点你来电。
找不到喜欢的伞，我宁愿淋雨。
下雨了，是否天空也在哭泣我的不值得?
最美的不是下雨天而是和你起躲过雨的屋檐。
当你想哭的时候，请你祈祷上天下雨让他帮你哭。
下雨了，不知你在为谁撑伞，怀里留着谁的温度。
爱情不是在下雨天为对方打伞，而是两个人一起淋雨……
听雨的声音，滴滴清晰，你的呼吸象雨滴渗入我的爱里。
看，天在下雨;听，心在哭泣。

最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
滴滴喜雨，为你带来欢乐和如意；绵绵细雨，为你带来好运气；倾盆大雨，冲去所有的烦恼和忧愁，带给你美美的心情。下雨天，愿你不烦不恼不生气，开心快乐心情怡！
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
你问我是不是喜欢下雨天，我喜欢的并不是下雨天，而是曾与你比过雨的那个下雨天。
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里。怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗?
思念,是下雨天的烟火,不能点燃开释,只能默默放在心里。
谢谢下雨天你骑单车的背影，荒乱过我的青涩年华。
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念？
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过的屋檐。
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
我喜欢下雨天，因为流泪了，也没人察觉。
下雨天、又多了一个关心你的理由。

叶黄了，草枯了，夜长了，天凉了，风清了，云淡了，秋高了，气爽了，刮风了，下雨子，露重了，霜降了，孤单了，想你了，信来了，添衣了，保重了!
下雨天，有人等雨伞，有人等雨停。心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨，不过对于那么认真努力的女孩，希望她每一天的心情都美丽，心里的阳光可以抵御复习的枯燥，可以隔绝所有的忧伤。窗外风雨，愿君温暖。晚安，好梦。
下雨天最容易想起你，其实我也不想这样，可惜这个季节多雨。说出来你可能不信，我还在老地方等着你，别笑，我只是觉得，总要有一个人守在原地，躲雨的时候能有人打一把伞来接你。晚安，世界和你。
在这浪漫的夜，在这下雨的夜，让雨水代替我亲吻你的脸，对你有种很奇妙的感觉，是一种甜蜜的幸福，是一种快乐的诠释，是一种只属于我们的爱的陶醉。
其实我并不喜欢北京的下雨天，但是总是很期待问你一句带伞了没？嗯，晚安。
我好想你。希望你下雨有伞，天黑有人说晚安。我正努力变成最好的我，去终点，变作你的归人，告诉你，我还是好爱你。
今天下雨，就像降落来临，问候不只是在在夜里，祝福永恒藏在在心底，雨停而不止，夜深却牵挂依然，宝贝，晚安!
晚安，糟糕的心情就如下雨天气一般，愿你每天心情如三月春风，九月落秋。
想念会渗透到夜里，各自下雨，失眠是因为你没有带伞。晚安。

在下雨天我为你撑伞,把你放在我心跳的那一边。
在下雨天,我为你撑伞,记得那次我湿了右肩。
最怕这天下雨了，而我却为你撑伞的资格都没有。
现在的我下雨天要一个人走了，不会再为你撑伞湿了肩膀了。
天黑有人为你照明下雨有你人为你撑伞爱你这么久我有什么。
下雨天，你想撑伞的人是你喜欢的人；给你撑伞的人是最爱你的人。
真正爱你的人不是那个能为你撑伞的，而是能陪你一起淋雨的那个人。
下雨天很好。因为分不清泪水和雨水。下雨天很好。因为看得见为你撑起雨伞的她。下雨天很好。因为找得到一个为你撑伞的人。
下雨的时候,我为你撑伞!下雪的时候,我为你暖心!
所伤心的，是下雨天你没伞，而为你撑伞的不是我。
眼睛在下雨,心却为你撑伞。
下雨的日子，我为你撑伞。
还记得下雨天给你撑伞的人吗？
就算全世界都在下雨，唯有我在为你撑伞。
你下雨了别跑，说不定有人为你撑伞。
下雨天,不能为你撑伞,但我能陪你淋雨。
我会一直为你撑伞,直到你的世界停止下雨!
下雨了我给你撑伞，不喜欢我了我给你找新欢。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人 说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。

好美的紫藤花似飞舞的紫蝶,漫步在花雨飘飘落落的紫藤下,细想一帘幽梦,串串牵挂相拥相惜的绵绵情愫。
樱花树下我们相识，紫藤花下我们相恋，薰衣草从中我们成为彼此此生的责任，最终却在相识之地成为 最熟悉的陌生人。
我很感激你没有转身走远，一直在心的半边守候，牵手看日出繁星，一起漫步在紫藤花海。
从相识时的青涩到如今携手步入礼堂，所经历过的甜蜜或平淡的种种，如同一簇簇紫藤花开在心间。
绝美的紫藤花瀑布，还有一个浪漫的花语。为情而生，为爱而亡。
紫藤花下碎，碎了一片真心，满地相思，永生自由。
紫藤花开了，而你却哭了～
她有情，却不知他是否有意。直到有一天他说，若她是那美丽的紫藤花，他会想做那些紫藤花所依附着的枚桠。
紫藤花需缠树而生，因而有个古老而美丽的传说，女孩化身紫藤，男孩化身为树，醉人的恋情，依依的思念，紫花似蝶，为情而生。紫藤花语是依依的思念
我们前世约定，在紫藤花铺香的月晚，我们相见。紫藤花，地老天荒！长相守，意悠然，纤指冰弦，琴瑟永合。愿十年渡，百年枕，千年缘。
他曾告诉过我，紫藤花的花语是“沉迷的爱”！

我们的友情到头了，该发展为爱情了。
我掐指一算，你五行缺我啊!
别人是喜欢你，我不一样，我是只喜欢你。
做我女朋友怎么样?不行我再想想办法。
晚什么安，我巴不得你想我到夜不能寐。
自从认识了你，总有人问我为什么发呆。
说夜色美的人一定没有看见过你笑的样子。
观音菩萨托梦让我来找你聊天。
“你是年少的欢喜”这句话你反过来读给我听听。
我想你一定很忙，所以只看前三个字就好。
为你熬的夜都冷了，数的羊都跑了。
想在你怀里晒太阳，想你就抬起头喵一声。
长得丑的女孩子我一般不甩她，但你是个例外。
下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。
你瘦的时候在我心里，后来胖了，卡在里面出不来了。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
你三秒钟的语音，我能反复听一个月。
今天遇到一个人，背影好像你。

我对你的感情是无论多大的风，多狂暴的雨，多吓人的雷电，都无法阻止的。无论你爱不爱我，我都甘愿为你去遮风挡雨，让你平平安安，快快乐乐，一切的担子都让我来挑吧!
下雨天,小小雨伞为你遮风挡雨;下雨天,爱的雨伞为你送上温暖;下雨天,短信雨伞为你送上祝福;愿你雨天心情依然美好,事事统统顺利。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
我曾以为理想的爱情是出现的那个人能为我遮风挡雨，后来我明白成熟的爱情应该是，若你有能力为我遮风挡雨那固然很好；若没有，我也愿意和你一起面对风雨。
红颜知己――可遇而不可求。她不是你的港湾,因为你的港湾是你的家,那是为你遮风挡雨,为你饱腹裹衣的地方。
你就是我四轮代步车,为我遮风挡雨,有了你,方便了我,亲爱的,谢谢你。
其实公主一生中最重要的男人不是王子，而是一直帮她遮风挡雨，永不背叛的骑士。
如果没有人为你遮风挡雨，那就学会自己披荆斩棘，面对一切，用倔强的骄傲，活出无人能及的精彩！
老公,就是那个下雨时将自己外套脱下,用胳膊为你遮风挡雨自己一身湿的“大男人”。
在我逞强的时候抓住我告诉我你爱我好吗？有你在身后遮风挡雨好吗告诉我你做的到好吗？
我爱你，我希望能娶你，我也希望娶你时，我已经有足够的能力为你遮风挡雨。
曾经有人说要给你遮风挡雨，可后来那些大风大浪都是他给的。
我在等你，也在等我自己，等我能够为你遮风挡雨。
现在别为我遮风挡雨，我怕受不起你离开后的狂风暴雨。
纵彼衣衫褴褛，我为你遮风挡雨。
不要替我遮风挡雨，我怕以后没有你。
我想你做我的大树为我遮风挡雨。
为你遮风挡雨，为你满树繁花。

我喜欢站雨中哭、这样别人就不会知道我在流眼泪了、因为泪水和雨水融合在一起、连我自己也分不清那是泪水还是雨水了。“我喜欢和他一起在雨中漫步、有浪漫的气息。
爱在雨中漫步，不是因为显得多么有情调，而是因为那一次的雨中，你在我身边。
我希望可以下一场大雨，而我在雨中漫步，只有你可以看到的！
我独自在雨中漫步，那把你握过的雨伞仍有你掌心的温度。
每一次下雨，总是不由地想起了和你在雨中漫步的情景。
曾经陪我淋雨的你，如今又牵着谁的手在雨中漫步。
在雨中漫步，直到遇到为你撑伞的那个人。
下雨天,回忆最初漫步在雨中的我们。
你不的时候，我喜欢上了在雨中漫步。
我喜欢在雨中漫步，因为没人看得出我在哭。
在雨中漫步，听欢快的歌，念喜欢的人！
你在雨中漫步，我在曲中倾诉。

而他的真心，原来从来便是天上云雨，不可求求不得。这原来就是命运不在自己掌握的滋味。
心穷尽，笔尖芜。几番思量总不见。飘飘云水，杳杳飞鸿，此刻风雨满天涯。飞来云雨万千丈。扰我素心花与月，满纸相思霜和雪。
风中有朵雨做的云，一朵雨做的云，云的心里全都是雨，滴滴全都是你。
我转手云雨，只为了你；我魂归故里，故里是你。
你轻描淡写的好几年，竟也是云雨未惊……
春暮清风过云雨，我花光思念在你。
你若为云，我就是雨，云雨山间不忘你。
风挥云雨满天泪，雁画相思万里秋。
我愿化作云雨，某夜倚你西窗。
天冷了，只要想到月下笼着灯光映在你脸上，眼眸里尽是少年气性，我又怎么舍得这夜就这样与你促膝。就要乱你衣裳，解你冠帽，让你龙翻云雨的长枪都带着颤，也不尽兴。

最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
一直记不清你的笑脸，只记得那一年的桃树开满了前世的花，被春风吹得漫天，像雨落得极是好看，连你在花雨中的笑颜也落成了咸埃飞花，漫如雨下。
沉沦、苍白了我美丽的幻梦，这是个多雨的季节，天气也非常的寒冷，总接触到一些事物，不免睹物思人，引起泛滥成灾的那股洪流，淹没了这个伤情的季节……
雨下整夜我的爱溢出就像雨水,窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节,我接着写把永远爱你写进诗的结尾,你是我唯一想要的了解。
一场相思一场雨,一份痴心一份情,一纸誓言一纸诚,一段浪漫一段梦,一丝甜蜜一丝醉,一抹柔情一抹重,一朝牵手一朝定。七夕情人节,一生爱恋一生浓!
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
一段过去就如同一场雨,雨停后,不知道,这场雨淹没了谁。是你、还是她?
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
那天大雨，你去参加初恋的婚礼，她没看见你，你没看见雨。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
你在雨天离开我，我从此就住在雨里面。
你最喜欢看天空的雨，我最喜欢看雨的你。
眼睛为你下着雨,心却为你撑着伞。

推窗凝望，那如帘的雨幕在暗夜里掀起而又垂落，那雨打芭蕉的滴答声在急管繁弦中轻轻吟哦，像似吟诵着一曲永远生动，千年不朽的千古绝唱，是那么令人迷醉神往，伤悲而又绝望。
思念欢喜着雨滴。它们彼此愉悦，结成忠实的同盟。瞧，它受了雨的润泽，悄悄地滋生，倏地长出一双翅膀，变成一只硕大的蝴蝶，扑啦啦向北飞去，径直飞向有你的北京。
你是我闲坐在窗前凝望的那棵树，你是我初次流泪时手中的书，你是我雨夜注视的那段烛，你是我最心爱的人!
平淡的时光，平淡的故事，只是不知这雨夜又该有多少紫色的落寞闪现于你的梦中。
雨夜，是可以寂寞可以浪漫的;三月没来，雨来了，很多好事情在等我们呢。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
雨夜，无眠!为了谁?不知为何这般情意绵绵!
都是因为那场雨，让我不知不觉爱上你。
静静的雨夜，沉淀是一种姿态，雨夜总能给你充满遐想。细细蒙蒙的雨点，总会给人缠绵的一些发黄的记忆。那些记忆在这雨夜零碎了很多，也遗忘了很多。地上溅起一朵朵不规则的雨花，葱绿的枝叶扭动腰身，肆意舞动着生命的旋律，由雨水斑驳着记忆，任雨水冲刷心底深处的尘埃。

陌上花，人如玉，杨柳依，雨雪霏。一念公子世无双，二思公子清飞扬，三望公子眉间砂。四季而过，五月难寻，六思迷离，七弦易断，痴了八九旬，醉了十百个，千千数数，万般相思，不过，噫难忘！
一江明月，回首少了谁。一杯浊酒，相逢醉了谁。一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。一点灵犀，真情赠了谁。一句珍重，天涯送了谁。一番萧索，鱼书寄了谁。一帘幽梦，凭栏念了谁。一夕霜风，雪雨遣了谁。一声低唱，才情痴了谁。一种相思，闲愁予了谁。
如果你的季节还没有大风雨雪，那我陪你历经年年月月，如果你的孤独还没有光芒显露，那我陪你到日晒当头，如果你的黑夜还没有星辰闪耀 那我陪你西行，从此不归~
我不怕千山万水，不惧雷风雨雪，不畏人言造次，不屑生死有期。活着罢了，虚度罢了，面子罢了，呼吸罢了！唯独思不罢了，思绪万千乃言人生百年，况且念念不忘，心头澎湃如诉此间激昂。
当你还在想我的时候。我何时不是在想你，当你抛弃我们的爱情时，眼泪划过我的双眼，红的眼，碎的心就像风雨雪中各自飘荡~~
不管外面有多少风吹雨打，多少雨雪风霜，多少侮辱谩骂，多少是是非非……因为有他，所以安心。
多想穿过重峦叠嶂踏过风霜雨雪去告诉你你不是一个人。
如果全世界对你雨雪交加，我就对你说上一世情话。
昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。

期待让人越来越疲惫，谁和我一样，等不到他的谁，爱上你我总在学会，寂寞的滋味。一个人撑伞，一个人擦泪，一个人好累，怎样的雨 怎样的夜，怎样的我能让你更想念？雨天，一点一滴，都承载着对你的思念。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
天空落雨，也许你不知道天在思念大地，狂风卷沙，也许你不知道风在思念沙粒，砂锅煮鱼，也许你不知道水在思念鲤鱼。渔翁钓的是寂寞，上钩的却是鱼。为什么?因为我要你知道我在想你。
最怕这样黏黏的下雨天，会对你浓浓的想念。那些回忆在眼前放映，逃不掉，忘不了你的笑，还有那温暖的味道。
雨天是我放声哭泣的时间，因为没人能看见我心里的记念。一个人的时候，我习惯开始想念。埋在心里的回忆，让我放声哭泣远离。
总是在雨天，我浮想联篇，曾经的一切，若隐若现，总是在雨天，苦涩的心情，如春雨细风中柔湿的想念。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
终有一天，我不再期待雨天，不再期待周末，不再期待和你一起还有的想念。
我承认我很想你，想念到你的一个微笑都能让"雨天”变"晴天"。
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念？
想念总在下雨天，失眠总在雨夜后。
晴天用来见面，雨天用来想念。

思念登陆，时间起飞，穿越云朵，望川晴朗，等待降落，你的心田，是否安全，由你掌握，下雨阴天，我不报警，勇敢执着，只为倾城。
漫天的雨，是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电，是我内心的表白;闪电后的雷声，是我最后的心声:我爱你。想你每时每刻，下雨太多注意身体!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
下雨天总是叫人有份怅然，尤其是在这样寂静的夜里，怎样都挥不走对你的思念，轻声地问一句:现在过得好吗?
爱去下雨天，相思如绵绵细雨不经意间打湿你的心。那磅礴大雨虽然让我们酣畅淋漓，但风雨过后留下的只有一个人的孤单与狼藉。在爱的世界里，别错过了属于你的那场专雨。
这个世界不是所有的雨天都会令人郁闷,这个世界不是所有的忧伤都会成为忧伤的 你的郁闷和忧伤只属于你 属于这片有着绵绵细雨的下午, 属于这个有着淡淡相思味道的时刻......
下雨天，常常把它说是一种别致浪漫，但对于我，是一种痛苦！它阻碍了我的工作，又使得我泛滥起了相思。
相思如画卷，情缘却留白。你添一笔离别，我添一笔想念。墨染过往事，又一个雨天。我在画中等候与你相逢的瞬间。
离别的那个雨天最好别打伞，这样就算哭了也不会被发现。

最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
好天有你,雨天有你,风风雨雨中总有你,有你的身影,有你的心情,可是恍惚视线的我,只能看见你的背。
雨天午后，点燃一枝白檀。有时我只想坐在你身边，微微笑着凝望你的侧影，彼此没有任何多余的话。
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在，吉祥如意乐开怀。
假如日光不会倾城，我愿陪你走完所有的雨天……
雨天路滑，一不小心跌进你的笑里，绚烂了年华。
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
你走后的晴天都下雨；你走后的雨天不放晴。
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念？
下雨天、又多了一个关心你的理由。

有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
雨天说天空也会落泪，玫瑰说爱情也会枯萎，离别说寂寞无滋无味，咖啡说活要习惯苦味，路一走就累，酒一滴就醉，雨一碰就碎，只有贴心的问候难能可贵!
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
天机预报现在忒准了，预计今天有小到中雨，我可爱老婆出去记得带把伞和暖和的衣服，不要雨林着了。
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
下雨天很好。因为分不清泪水和雨水。下雨天很好。因为看得见为你撑起雨伞的她。下雨天很好。因为找得到一个为你撑伞的人。
问候是只船，能把情送远;祝福是把伞，伴您走过阴雨天;思念是一支箭，能让心相连;拼搏时您一声问候，愿所有的坎坷都化云烟!祝万事随愿!
雨天的手，牵着你的衣袖;雨天的温柔，总是选错拥挤时候;雨天的小指头，骚动我虚有的乡愁;雨天的尾巴，让夕阳牵着走。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
我的世界已经变了天，变得没有晴雨天，就连一个留住遗憾的时间，也不给我一点点。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
我是喜欢下雨天，我是喜欢下雨天我们一起淋过的雨。
别人雨天有伞，你的雨天有我。

你就像雨天里的一把雨伞，骄阳中的一片树荫，炎炎夏日里的一缕清风。
你是否会在雨天里，自己一个人，撑着雨伞，等着为你撑着雨伞的那个人。
你来时是雨天，从此我便住在雨天里，期待与你的再次相逢。
我想和你在夕阳里发呆,雨天里做爱,尝尽世间的侠骨柔情。
下雨天里最幸福的事就是可以在鞯挠曛星Ｗ琶让鹊哪恪
那个伤心的雨天里，我遇见了你，对我那么好的你。
在这样静谧的雨天里，宜烹茶，宜斟酒，宜想你。
雨天里看星星，只为了想你，可你却看不见。
我会在晴天为你留下阳光，雨天里送你。
没有你的爱，就像在雨天里寻找太阳。
时间会让所有都失去知觉，谁也不会对谁有亏欠、不需要说什么抱歉，就让我们在雨天里慢慢疏远。你看真的下雨了，那是你的离开，我的眼帘。

我喜欢下雨天，喜欢如阴绵般欲语还休的沉郁，喜欢你眼中如棉柔般岁月静好的我，我喜欢你我邂逅于这美丽而又浪漫的下雨天。
喜欢一个人没有道理，就好像，你喜欢维他命水，而我独钟情草莓乳酸；也会像生活一样，酸甜苦辣咸，百味杂陈。即使你不喜欢下雨天，也会无可救药爱上那雨蒙蒙的浪漫。我喜欢简单的人，就像阳光，也愿你会是一个简单的人。
我喜欢下雨天。因为雨能带来晴天没有的清凉和惬意，还因为在朦朦胧胧的雨幕中，有一丝浪漫和柔软，使我想象着自己的爱人正撑着伞，缓缓的向我走来。
当我遇到你时我会送你一把独一无二的好伞，但并不是想让这把伞替我为你遮风挡雨，而是以后的下雨天你会想起你遇到过一个我这样的男人，雨天被人想是件浪漫的事。
听着淅淅沥沥的雨声，两人亲密相挽，踏雨散步，雨声淹没了你们的悄悄话，只有那把伞，听到了你们的心声，偷窥了你们的亲密，见证了你们的爱情。
如果可以偶遇，最好在都没带伞的雨天，一起躲雨或者一起淋雨，就算一起感冒，也都是浪漫至极。
如果下雨天我忘记带伞，你也不会责怪我，至少会觉得这比较浪漫。
最美的不是下雨天，而是曾与你撑过伞的浪漫。
又是下雨天，记得那一年的那场雨，他只带了一把伞，他希望雨伞大一点，足够为她遮风挡雨，他又希望雨伞小一点，可以靠得更近些，最后，他淋湿了半个肩膀，换来的是他希望的。一场雨打破了他不懂浪漫的谣言，一把伞撑起了一片天。下雨天的车站，有人在等天晴，有人在等雨伞。

早晨是美好的开始，夜晚是烦恼的结束，晴天给你所有快乐，雨天冲走所有忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，愿你快乐每一天!
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
雨天到来为你撑伞，天气火热为你擦汗，道路艰难与你扶搀，挫折来临帮你勇敢，人生历程风雨同船，白发苍苍不留遗憾，我的世界你最稀罕。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
在湿漉漉的雨天，是你为我撑起一片无雨的天空。无论风雨雷电，我就是你的风衣、雨伞、避雷针，无悔的是我们相遇!
愿你天黑有灯，雨天有伞，路上有良人陪伴。
下雨天、又多了一个关心你的理由。

雨不曾停过，你不曾来过，那年雨夜的拥抱，分别后再没有了温度，路灯下行人匆匆，模糊了视线，张开双臂，再也找不到你的温度。
天空下着雨是我对你思念之泪，时钟不停地走是我对你的祝福，相遇很短暂分别却是长久，我的朋友你回家了。
这一个夏天，有太多太多得不舍，为什么总是在这个季节分别，让本来明媚的天气，突然全班暴雨倾盆。
雨天，永远是分别最好的时候。穿透山与山的守候，湿透楼与楼的对望，冷透心与心的拥抱。
你与我在雨天邂逅。冬天。九个月。春天。艳阳天。明年。离别歌。你与我在雨天分别。
那个下雨天，我们分别了，你头也不回，我则假装坚强，但最后，泪水还是流了下来。
今天，百分之二十的概率在我们分别的时候下起了雨。
我与你的相遇若只是梦境，这分别时的雨，为何如此淋漓。
生命是一场又一场的相遇和别离，也是一次又一次的遗忘和开始，我们相遇在那雨中，也终究在雨里分别，可是可总有些事，一旦发生，就留下印记，总有个人，一旦来过，就无法忘记。

因为不懂，所以不说；因为已经错过，所以不愿再提。感谢我不能住进你的心里，才能拥抱你的背影，我的心事密集成雨，下再大也不敢淋湿你，这一生，我对你，谁能比。
在雨中望着天上下的雨，淋湿了全身；却淋湿不了我对你那颗滚烫跳动的心。
雨在想你，却落在我这里，它们找不到你，也舍不得淋湿你。
雨衣还是给你穿吧！我没事，这么小的雨淋不湿我。
我的心事，蒸发成云，再下成雨却舍不得淋湿你。
我的孤独化成雨，淋湿我的眼睛，淋不湿你。
屋外狂风暴雨，淋不湿屋里的你。我是暴雨，你还是你。
爱是倾盆的雨下，却淋不湿她的头发。
天下大雨，淋不湿等你的心。

成是你，败是你。怒是你，愤是你。对是你，错是你。咋都是你，风里雨里，我等着你。
是我最喜欢的话。我在这里。是的，无论何时，风里雨里，我在这里。只要你回头。我就在你身后。
我一直等着你出现，直到晴天变成了雨天，反复练习的思念也长了茧。
一念桃花惹尘埃，能否知我相思苦。风里雨里等着你，与你共度乞巧节。
你是否会在雨天里，自己一个人，撑着雨伞，等着为你撑着雨伞的那个人。
风里雨里一直等着你，等到你会幸福一辈子的时候也许会放弃。
听风等雨，安然暮里，等着你，等着你......
我一直在等你，等着风雨也等着黎明。
你等着雨停，而我等着为你撑伞。
雨里我再等你，风里我在盼你，阳光里，我病了，依然在想你。感谢有你让你盼着，等着，想着。

我把情话给了风，把爱慕给了雨，把热情给了太阳，把温柔给了月亮，独留一颗玻璃心在风中凌乱。
等我历尽世间艰险，品尽酸甜苦辣，尝尽苦雨风沙，再告别海角天涯，远离尔虞我诈，陪你走马观花，好吗？
有些歌词最听不懂人心，有些梦不能装下你的心，我却在等风雨，风雨里你和谁，没迁就。
昨夜雨风骤响，无奈人前花落，花开一时花已落，诉留谁人树下愁！
倾我一生一世念，来如飞花散似烟。渡我一方一净土，笑风尘烟雨风华。
若你我终将于人海里走失，落雨风餐露宿，天晴四海为家，不必怜我，苦恨盲哑。
我喜欢三月的雨、四月的风、不落的太阳和全部的你。
风停了,雨停了,浪漫的情话还在耳边。
任窗外风霜雪雨,自有绵绵情话温暖你心。
鸳鸯自是多情甚，雨雨风风一处栖。

你一笑，我的世界便雨过天晴；你一哭，我的天空便狂风暴雨。
我曾在天崩地裂给你牵挂，你却在雨过天晴咫尺天涯。
那阴郁潮湿的雨季，你要去哪里？让我抱着你雨过天晴。
有了你的世界，就像雨过天晴后的天空般湛蓝美好。
这种雨过天晴的美好，像极了你浅浅的微笑。
在你转身的那一刻，会不会是雨过天晴……
还是很喜欢你，像雨过天晴，不留痕迹。
一场烟花一场雨，雨过天晴失了你！
那天你雨过天晴，我却晴过雨天。
雨过天晴的暗恋，你懂吗？
雨过天晴，我还在乎你。
有时候美好的结局并不能抹灭过去经历的痛苦，纵使你最终幸福美满，也无法逃脱。于是有时候，宁愿结局沧桑，也不愿再经历遍体鳞伤。要有多大的勇气，才能熬到雨过天晴，与你走到地久天长。

雨还是雨?为我遮伞的人已不是你。
又下雨了，我记得，在去年雨落的时候，我问你，为你写篇文章好吗？你笑，笑着说，好，很希望能看到自己出现在颜颜的文章里。而后来，不，没有后来，只有曾经和现在。
知道与你的缘份，也只有这一盏茶而已。结局早已先我抵达，蛰伏于五月的一场雨，十分钟，或许不够一生回忆，却足以使所有年华老去。
我记得，你说过你喜欢下雨天，这又是一个雨天，缠缠绵绵。而你说不喜欢下雨天，而这又是一个雨天，凄凄惨惨。
下雨了，我把雨伞丢在雨中；起风了，我把风筝送给天空；想你了，我把自己留在风雨中。
雨下了那么多日，它没有弄湿过我，是我心底在雨季，我自己弄湿了自己。
那天大雨，你去参加初恋的婚礼，她没看见你，你没看见雨。
那场雨、美得催人泪下。雨的离去是不是也意味着，我们该结束了！
你在雨天离开我，我从此就住在雨里面。
雨夜，她心中所有纠结的念。能，诉与谁知。
眼睛为你下着雨,心却为你撑着伞。
等待雨，是伞一生的宿命。
无雨时盼雨，有雨时念人。

我们同在一场雨下，只是你那的雨小，我这儿的雨大，如同各自的牵挂。
因为雨大所有我去淋雨，因为打雷所有我站在树下，因为有你所有我拿了把伞。
小雨大雨，我都一样愿意走在其中，就像爱上一个人，她好她坏，心都一样至始至终。
我愿化作石桥，忍受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨大，只等你从桥上走过。
雨大了，你留在这里等天晴，雨停了，能不能为了我，留下来？
天总要下雨，人总要流泪，雨大点，泪少点，爱不爱有什么关系。
雨大了，心沉了。莫问你在何方，在我心房。
任他风大雨大，有你我就不怕。
如若风大雨大，那我带你回家。
外面风大雨大，有我陪你。
今夜雨大，请君入梦一避。
我以为风大浪大雨大都扯不散你我，后来才发现，哪怕天时地利人和，都留不住你。

我的手机里储存了大量有关你的相片，甜甜的，呆呆的，萌萌的……或仰天大笑，或低头沉思，或皱眉叫嚷……最喜的，当然还是你如花一样绽放的笑脸。
也许就像花朵一样静静的绽放着，等待遇见某个人的笑容，然后化作一只候鸟漫无目的的在空中飞翔，为了爱情，献出一双翅膀。或许还爱着，或许还想着，或许是输得起，于是就这样选择等下去，也许这就是爱情存在的意义，我想总会有那么一个人，奢望你也能为他而守候。
没有不经历动摇便绽放的花朵，没有不经历动摇的爱情，人生也一样，活着其实都一样。
他终于吻了她，经他的嘴唇一碰，她就立刻像一朵鲜花一样为他绽放，而他也从此焕发了新生。
我为你而流的血，沾污了白雪，绽放了一朵朵血花，就像曼珠沙华一样盛放在彼岸。
在他的护佑之下，她像一朵娇艳的花朵那样，慢慢的盛开，徐徐的绽放，最终展现出令人眼前一亮的灼灼华光。
绽放，我一直在努力绽放，想像一朵向阳花一样，朝着太阳的方向努力绽放，可是荒凉的诺言让我一次次半途而废，如果你责备我，请忘记我温暖的眼泪。
岁月因温良而静好；时光因唯美而温馨，愿爱情的花朵的在春花秋月的过往里开的更加艳丽，未免多了几分人世间烟火的味道，少了几许沧桑和惆怅。我们来到这个世界并不是只会索取，而是要像花儿一样时刻学会绽放，把最美的容颜留给世人来欣赏。
人们常常希望自身的爱情像春天的花朵一样娇艳绽放，在自己的人生中留下完美的一笔，可是再美的花也会凋谢。孤僻的我希望我来之不易的爱情像那茂绿的吊兰那样的平凡那样的无力。但是它却是那么的顽强那么的坚固，跟腱是多么的稳固，即使再平凡也有开花绽放自己美丽的时刻。
松，你曾经说过吧，人就像烟火一样，虽然漂亮却转瞬即逝令人伤感。这话也许并没错，但是啊，松，就算是瞬间也好，我也希望你能在我身边绽放，然后在我身边凋谢，而我呢，就让美丽的花朵在你身边一直绽放。
她轻轻的笑，笑容像花朵一样绽放出来，只是喉咙里迸发而出的呜咽是谁发出来的？
爱，在你和我中间生成，像一朵花一样绽放……

下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
细雨滋润肥沃的大地，让大地更添新绿；细雨褪去心灵的疲惫，让人生更有力量；细雨洗去满身的尘土，让梦想更加闪亮。愿你沐浴着春天的细雨，走向美好的成功！
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨了，气温骤降，但也无法阻止一些人强烈的臭美欲望，最后针扎在屁股上，你想不想和他们一样!不想，那要多穿衣裳……关爱屁股!人人有责!
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
昨天的雨，冲走你的忧伤;今天的雨;滋润你的心房;明天的雨，带来事业辉煌;无论大雨暴雨，愿你心情舒畅，祝你周末快乐，天天开心，身体永远健康。
细雨是温柔的，呵护了爱情;细雨是轻盈的，沉醉了心灵;细雨是绵密的，滋养了大地;细雨是快乐的，欢畅了人生。愿这玲珑的细雨带给你数不尽的好运道。
阴天是因为太阳和月亮恋爱了;下雨是因为它们为爱情感动了;飘雪是因为云儿心动了;起风是因为心要旅行了;收到短信是因为我想你了，想一直陪在你身边!
下雨啦，财运滚滚进家门;下雨啦，好运纷纷下凡尘;下雨啦，幸运连连沾上身;下雨啦，福运时时伴一生!下雨真好，你可别恼，雨到运到，幸福一生，快乐到老!
让晴天带去我的问候，让阴天捎去我的心愿，让雨天浇灌我的祝福，周末到了，不管天气如何变，我的祝福永不变，愿你周末快乐，幸福永绕。
风雨无情我有情，对你的思念没有停!虽然不能常见面，短信千里传思念!生活要充满情趣，工作要顺心顺利，家庭要温馨甜蜜，朋友要时常联系!
下雨天，雨哗哗，哗(画)出美好景象;雷隆隆，隆(拢)来出惊人声望;电闪闪，闪(缮)出多彩图景。下雨天，勿心烦意乱，要笑口常开乐开怀!
"雨"见你，立刻变得俯首帖耳。"雨"见你，马上变得情深款款。"雨"见你，绞尽脑汁想方设法，只为告诉你:遇见你真好，希望你能开心快乐。

今，大暴雨，明，暴雨・・・看来，标志夏季的脸不止那一张张艳阳高照火热的脸，还常常暗暗蕴藏一场场为之注脚的大雨，阵雨，暴雨，大暴雨！看来夏季个性真是明烈的很，如此爱憎分明。
每个人在最悲伤的时候，会突然消失一阵子。到底发生了什么，让我告诉你。在那段时间，降临一场暴雨，天上所有的云都自杀身亡，从此以后晴空万里。耐心点，你会做到的。
这个世界的风太大，他们只能跌跌撞撞的往前走，等待狂风暴雨来临的那一刻，倔强的扬起脸来。
窗外的暴雨再狂妄,淋不湿屋内的你;我是暴雨,你还是你。
如果下暴雨了，那你有多忧郁啊？那不是我在忧郁，是地球在忧郁。
你走我不送你，你回来，不管狂风暴雨我都会去接你。
飘飘白云只是暴雨遗留下的雨种，终于一天会变成暴雨。
我不畏惧暴雨中迷途，因为有你我就不孤独。
经历前面的狂风暴雨，你将不再彷徨。
细雨无形，暴雨无情。

闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
媚眼含羞合，丹唇逐笑开。风卷葡萄带，日照石榴裙。
名花倾国两相欢，常得君王带笑看。 解释春风无限恨，沈香亭北倚阑干。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
窗外的花又开了，可惜被你称赞人比花美的那个女子却再也不是我。
你比花美，你比歌动人，你像糖，你知道糖尿病人的苦吗？你知道聋子听到圣音的颤动吗？你知道我看着月亮都想你的夜里吗？你知道梦里心里眼里都是爱你吗？我真希望我会说话，可我像个哑巴，你像个神话。
我曾爱过一人，现在孑然一身。那是她比花美，后来墨色一片。
不要憋在心里。要哭就哭出来，你哭比花美；要笑就笑出来，你笑比哭美。
清水出芙蓉，天然去雕饰。

听雨的声音 一滴滴清晰 你的呼吸象雨滴渗入我的爱里。
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐！！！
有人说，人的思念会随风飘浮在空中，因为积压得太久太浓，终于承受不住便下起雨来，其实雨水就是思念。
下雨了，我把雨伞丢在雨中；起风了，我把风筝送给天空；想你了，我把自己留在风雨中。
你下雨，我陪你；你天晴，你陪她。我期待你的天下雨，又希望你的心放晴。
每个城市都会下雨,就像我走到哪里都会想你,思念是一种果实,甜中带酸,盛产在夜里,满满的回忆,带着不确定的心情 想你 想你 想扁死你~~~
滴滴喜雨，为你带来欢乐和如意；绵绵细雨，为你带来好运气；倾盆大雨，冲去所有的烦恼和忧愁，带给你美美的心情。下雨天，愿你不烦不恼不生气，开心快乐心情怡！
天冷了，我无法做你的棉衣；天热了，我无法做你的空调；下雨了，我无法做你的雨伞；下雪了，我无法做你的手套。但我有一颗无人能及的爱你之心。希望我的爱能给你带去最满足的幸福！祝你开心！
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
“如果下雨了，你愿意留下吗？”“即使不下雨，我也在这里啊。”
无论什么时候,无论刮风下雨,请你记得,你都有我相伴。
你走后的晴天都下雨；你走后的雨天不放晴。
宁愿天天下雨，以为他是下雨而不来。
下雨了，我没办法给你伞，我只好陪你一起淋雨。
下雨，我开始想你，原来想你，就是在伞下淋雨。
那场雨、美得催人泪下。雨的离去是不是也意味着，我们该结束了！
每当下雨，每当我打伞，都会想起你。我的眼睛为你下着雨，心却为你打着伞。
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里。怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗?
下雨了，你撑伞，我路过。

最讨厌的事叫做“等”，等公车，等红绿灯，等下课铃，等排队轮到自己，等电影开始，等广告结束，等朋友来和自己去聚会，等别人回短信给自己。等雨停后的晴天，等假日去旅游休息。我等了那么那么多，唯一没等到你……
开一家咖啡店，只在下雨的季节开门。门口放个伞筒，会有人忘了带伞，会有人没伞躲雨。有的人会回来拿忘带走的伞，有的人会回来还借走的伞。晴天的时候就出门旅行认识一个灵魂干净的人。爱一个人就用他的名字作咖啡的名字。点了最爱的那杯咖啡的人就送根烟和他讲那些发生在晴天的故事。
人生如同一场旅行，总有同行人。无奈天会下雨，同行之人皆狼狈而走。你会回头，想要回去的路上找寻避雨之地。大雨将模糊双眼之际，你才抬头发现，那不是雨水，只是泪而已。身上未沾雨水，只因同行者中仍有一人，撑着雨伞等着你。
其实，一个人也没什么不好。大不了下雨天独自撑伞，大不了冬天睡觉蜷缩身体，大不了出门旅行一个人玩，大不了深夜哭得眼眶红红。别悲别怕，毕竟泪流过后，生活仍要继续。
下雨，我想你，失眠，我想你，晨勃，我想你，旅行路上看到什么都觉得像你，你是那株桃花吗？ 你是这弯溪水吗？ 你是刚才吹过我的那阵妖风吗？ 你知道的，我不羡慕谁，春天有万紫千红，我有你。
雨天，你可以试着一个人走在家乡的路上，记得，一个人，一首歌，还有一点点对爱人的思念。晴天，你要试着两个人走在家乡的路上，记得，两个人，两个包，还有一场说走就走的旅行。爱在身边，梦却在远方！
今天下雨了，多穿件衣服不要以为穿的少就是帅，其实穿的暖才是真正的潇洒，身体健康是最重要的!
雷声。去年今日，亦是雨天。我想用一次长长的旅行，来回忆这三年的悲喜，何人。
陪我熬夜上网打电话好吗，陪我溜街散步逛地摊好吗，陪我吃饭睡觉啃零食好吗，陪我聚会喝酒过生日好吗，陪我旅游流浪坐火车好吗，陪我大哭大笑发神经好吗，陪我生病感冒发高烧好吗，陪我晴天阴天下雨天好吗，陪我结婚领证婚纱照好吗，陪我养儿育女过日子好吗，陪我春夏秋冬纪念日好吗，陪我生老病死进棺材好吗？

虽然不在一个城市，但是我的心却时常飞到你的身边，感受你的呼吸，在你耳边低语，叮咛。又是一年立冬季，我让冬姑娘带去我的祝福，伴着雪花一起落下，让你知道，我想你，念你，愿你一切都好！
每一朵雪花飘下,每一个烟火燃起,每一秒时间流动,每一份思念传送。都代表着我想要送你的每一个祝福!
曾经的美丽承若，早已随之成为了过去，可是看着那片片雪花落下的时候，心还是会莫名的酸楚，慢慢的，雪花一点一点的把地面堆积成一片雪白，此时，自己不禁叹了口气，也许这是我十八年以来看到的最白，最纯洁的雪地吧。
日升月沉，花谢叶落，大雪覆盖下的世界静谧无声。我们的岁月随着时光的尘埃奔腾入海，海浪拍打在岸边，你写在沙滩上的故事被洪流卷入无边的浩瀚。
日升月沉，花谢叶落，大雪覆盖下的世界静谧无声。我们的岁月随着时光奔腾入海，海浪拍打在岸边，你写在沙滩上的故事被洪流卷入无尽的深渊。 浮世的喧嚣如耳边巨大却渐远的浪声。 你能听到吗， 我和这一方世界，都如此一般的深爱着你。
如果雪一直下到明天，我会对你说我喜欢你......
曾许诺花谢了，雪下了，你就来了。可未知花开了，天晴了，梦却碎了。
每一次我想你，全世界每一处都是你，夜空下的雪花，每一朵都是你的泪滴。
梦里轻盈的雪花一朵朵落下，无声无息，消失在海面上。所谓繁花不过是一场梦，就像他的爱情一样。今生今世，相见无期。
冰冷的雪花下得纷纷扬扬，我的心一片冰冷，泪水和着血水凝结成冰，寒风吹着伤痕，像刀一样割着我的脸，我低头看着脚边深不见底的万丈深渊，心，忽然就平静了，咽下眼中的泪水，看着风，嘶哑着声音。
我觉得土方大人和樱花才更相称啊！我们在京城刚相遇的那天，在飞舞的雪花下衬托的土方大人，仿佛就是不合时节的樱花一般！明年我们也要一起赏花哦！
你还记得，当初，我们曾一起说好待到雪花下，我们一起去看雪的承诺吗；今年，雪花悠悠下，只是，我身旁，再无人。
因为雪，我们身后呈现清晰的足迹；因为你，雪花在我的鬓角上融化。
下雪了，下的很静，很孤单。

烟花再美，不过瞬间。爱情便是美丽易逝的烟花。你并不确定爱过的人是否还爱着你，你只是无法在与他在一起。是命运不能让彼此承担，是流年不让彼此拥有。一年一年，梦断惆怅，思念空流，再也回不到从前。相爱不过一刹那，却用整个余生去忘记。
漂亮的烟花，绽开，落下，一瞬间的美丽，一瞬间的光彩。那一刻，整个世界都属于它们，整个世界随着它们的绽放而光彩一瞬，多么美丽的烟花，仿佛寄托着美丽的希望，仿佛寄托着爱的光芒。
失去的便不再拥有，正如烟花绽放，再美只是瞬间。冗长的夜里，缭乱的思绪，裹在我的脑海，无法抽离。我脚边路过的风景，幕幕重来，幕幕隐去……
相爱的方式就像天际的烟花，当烟雨飘落时划出炫美的轨迹，再华美却只有一瞬间，风一吹，就散了，而生活就是生活，浪漫和激情永远不可以支撑爱情一辈子，还是在平平淡淡中相爱更加适合自己。
知道为什么我会说烟花再美也只是一瞬吗？因为我知道，花开到最美的时候会谢，人爱到最后的时候会散……花有花期，聚散有时。有的感情也像烟火一样，只配记录最美的瞬间，却走不过每个路口。
你的话说的再美，我也不会相信了，因为即使是绚丽的烟花，也不过转眼即逝，可那精彩的一瞬间永远留在我的心底，可对于你，我心里留下的，只不过是无法触碰的伤口。
阳光再暖也暖不到每个角落，灯光再亮也掩盖不住无尽的黑暗， 烟花再美也只不过是一瞬间，感情再深也抵不过一次次的失望 ，一次次的伤心，一次次的疏远。
如果爱情就是烟花，最美不过刹那，你我便不等下一场烟花起，不等这一场烟花落。就这样，静静死在它灿烂的瞬间，一刹永恒！
烟花再美，只是一瞬间，容颜倾城，抵不过年华易逝.......
人性再好，也敌不过诱惑。烟花再美，终究只是一瞬间。初见再好，终究抵不过时间。
烟花再美不过是瞬间，剧情再美终究是戏，情话再甜只是敷衍，回忆在美也只是曾经。
烟花虽美，却是短暂。真爱却要天长地久，一生无悔……
烟花再美也只是瞬间，情话再真却已被流年……
爱情就像烟花的绽放，再美丽也是一瞬间的华彩。
烟花再美也只是瞬间,情话在真也只是背叛。
喜欢烟花的瞬间猝然，就像唯美总是很短暂。惧怕一世情长，太累。可是心不由己，就是放不下。一句话可以为之落泪，只是无关痛痒的一句话亦会如此，心无法自控。碎碎的念，蓦然浮现，仿佛一切就在昨天，又恍然隔世。近了就在唇畔，远了就是天涯。一字一句的斟酌，怕吵醒了幻觉。这也是千钟醉，无药可解。

幻想着有一天和你一起在夜晚的山坡上看星星，看烟花。就算冷，心里也是热的。也只是想想罢了……
这辈子我能够遇见你，然后再爱上你，最后我们能够在一起，已经是我最幸福的时刻了，我还要祈求什么呢？哦，我还要和你一起去看满城烟花呢。
我对江山毫无兴趣，却当了一世君王，起初是为了保护你，后来是想要得到你，其实只是想和你一起看一次烟花。
除夕夜想和心爱的人一起看一场烟花。
比起和你一起去看烟花，我更想变成你眼中的烟花。
我也想陪你一起看烟花，一起去到很多陌生的地方，一起感受这世界温良的善意。
我并不期望我有一个完美的爱情，我只需要你能在最后陪我走大道，逛庙会，钓金鱼，看花灯最后还能一起看烟花这就够了。
那碧水蓝天，骄阳下隐动的你，还愿陪我一起看烟花吗……
爱情也许是我们年轻的时候一起观赏的一场烟花，绽放的瞬间，充满勇气的灼热和即将幻灭的绚烂，看着它，想着自己的心里原来有这么多激情，然后烟花熄灭了，夜空沉寂了，我们也各自回家了。

一夜雨无声，二十的年华，至今没有学会如何去爱一个人，是责无旁贷，还是一身相守。你是否知道，爱一个人好难，有多难，就像努力了一生，到最后一刻也不明朗。喜欢到麻木，这是此刻唯一的感觉。愿我的下一刻，爱我的人出现，不要在让我去爱，让一个人来爱我，我将我全部的爱都给你，不弃不离。
下了一夜雨，下了一夜的情节，想了一夜你，想了一夜的往昔，给你牵过手，还在老地方，就算老去容颜依然不会变；许过的誓言，还在老地方，经过多少风吹雨打，还记得；有过的爱情，还在老地方，就算物换星移不能忘；有过的回忆，还在老地方。 ????
一个人站在窗前看了一夜雨，谁也没告诉，这是诗。一个人站在窗前看了一夜雨，只告诉了一个人，这是爱。一个人站在窗前看了一夜雨，发微博说“你若安好便是晴天”，这是矫情，也是我们的时代。
体谅让感动夺眶而出，告别会变成纪念情书。本来一夜雨，剩早晨叶上一点露，感谢你让我心里有树，回忆有你，心里有树。
果然，天津下了一夜雨之后迎来了第一场雪。天黑路滑，你应该知道注意安全的吧！
花开不知秋已去，雨来方觉冬已深。一窗夜雨，冷了回忆，一场花开，却暖了心情。
昨晚下了一夜雨，也下了一夜的记忆，关于青春，关于遗憾，关于我和你！
听一夜雨，想一夜你，对你也许毫无意义，对我只能做到这里。
等哪天樱花树下飘了一夜雨，我抱紧你说再也别分离。

我梦见你，宛如一叶无声的兰舟，出现在我生命的河流里，满载春天的阳光和花香。上天派你灿烂的笑靥走入我阴沉的梦境，是为了打破我阴雨中发霉的寂寞!
阴天,冷风嗖嗖,严防风寒,愿你加衣穿暖,身体健康;雨天,阴雨绵绵,地湿路滑,愿你外出带伞,出入平安;晴天,艳阳高照,晒晒太阳,愿你心气暖暖,朝气蓬勃。
连续多天的阴雨，让季节潮湿成郁闷不堪。这样的日子里，我心事烦乱。冷雨凄风中，我不要雨伞，只需要一缕阳光，给我一点晴朗，一点温暖，一点春天!
阴雨绵绵，似你的温柔，零下一度，寒风阵阵，似你的冷眼，遍体生寒。
你不回我，白天都阴雨绵绵，好了，现在你回我了，我睡不着了。
阴雨绵绵的天气，再加上狂风怒号，远方的你是否也是感到孤寂？
希望你所到的地方到处阴雨绵绵，于是想念有我的好天气。
爱这东西，拥有时情意绵绵，失去时阴雨绵绵。
有你的日子晴空万里，没你的日子阴雨绵绵。
想你是忧愁的，于是阴雨绵绵。

下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里.怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗…愿你每天都有我给你带来的祝福。
有一把伞撑了很久,雨停了也不肯收;有一束花嗅了好久,枯萎了也不肯丢;有一种爱人,希望能做到永久,即使青丝变白头也能在心底深深保留,雨天快乐。
夜晚，请你仰望天空，那里有我的祝福;雨天，请你看看窗外，那里也有我的祝福。不管晴天阴天雨天，能收到你的消息的一天，就是幸福的一天。
下雨了是因为云哭了,花开了是因为风笑了,飘雪了是因为太阳睡了,月亮圆了是因为星星醉了,给你发短信了是因为我想你了,我笑了是因为你懂我的心了。
微风把思念送上，雨滴将问候带到。风不停，思念不尽。雨不住，祝福不断。祝愿你的生活永远充满欢笑，幸福安康，好运常伴。
雷声，是我对你的呼唤;闪电，是我抛给你的媚眼;雨声，是我对你的呢喃。朋友，大雨绵绵，愿你好心情依然，祝你雨天快乐!
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在乐开怀!
春天来了，愿甜蜜像细雨般滋养你的爱情，幸福像细雨般呵护你的心灵，快乐像细雨般莹润你的视线，轻松像细雨般走进你的生活。
淅淅沥沥是细雨的歌唱生活，嘀嘀答答是细雨在细数往事，泼泼洒洒是细雨的幸福舞蹈，绵绵无尽是细雨在传递祝福。愿你永远开心快乐!
雨声祝你平平安安，雨水冲走麻烦，雨丝捎去思念，雨花飞落心弦，雨点圆你心愿，雨露润你心田。愿小雨带来的快乐与你常相伴，快乐与你常相依。
晴天，雨天，阴天，愿你快乐每一天;爱心，真心，关心，希望你日日开心;天意，情意，心意，希望你事事如意，事事顺心!
雨季，让我总会想起你，难以忘记的朋友，你向我走来，带着那把漂亮的雨伞，在伞下结出幸福的情谊，我深深地怀念，我们珍贵的时光，在快乐中珍藏!
下雨了,收拾好心情,不要被淋湿;天凉了,加些衣服,不要被冻坏,心烦了,来一点音乐,不要太压抑;一直想着你呢,发个短信,希望你开心快乐’
大地知道天空,因为有雨滋润;沙滩知道大海,因为有潮抚弄;月亮知道太阳,因为日月辉映;朋友知道关心,因为友情永恒!
淡淡烟雨淡淡愁.淡淡明月上青楼.淡淡流水溪中过.淡淡鱼儿水中游.淡淡胭脂淡淡酒.淡淡美酒解忧愁.淡淡朋友最常久!
在细雨绵绵的日子里，总是让人愁绪挥之不去。在这样的下雨天，一条温馨的短信，一声轻轻地问候，希望能让你在聆听雨声时少一些哀愁。
下雨了，气温骤降，但也无法阻止一些人强烈的臭美欲望，最后针扎在屁股上，你想不想和他们一样!不想，那要多穿衣裳……关爱屁股!人人有责!
下雨了，小雨一滴两滴三滴流入我心田，冲走了我的忧伤，滋润了我的新房。托清风捎走我的短信，我的短信祝福你，愿你的心情像雨后的彩虹一样灿烂多姿!
下雨天，请微笑面对，相信雨可以洗掉你的烦恼，相信友情可以给你带来快乐，相信雨后会有晴天，祝你天天开心!
下雨天的日子里，你是否在祝福开心短信-轻轻的祝福你，愿你幸福!
一场小雨，一场梦境，一场快乐，雨天的你一定更加美丽，永远记得健康才是最重要的。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
阴天了那是因为太阳累了;下雨了是因为太阳伤心了;飘雪了是因为云儿心碎了;起风了是因为心要旅行了;你收到短信是因为有人想你了!

夏天的风给你拂面轻爽；夏天的雨给你冰上凉透彻；夏天的傍晚给你舒畅心情；夏天的夜给你浪漫温馨，夏天的我给你一声问候：祝健康快乐！
雷声，是我对你的呼唤;闪电，是我抛给你的媚眼;雨声，是我对你的呢喃。朋友，大雨绵绵，愿你好心情依然，祝你雨天快乐!
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在乐开怀!
下雨天，出行难，心情躁，不痛快，宅在家里也要开心;下雨天，温度降，少减衣，多注意，愿我的朋友事事如意，天天开心!
昨天的雨，冲走你的忧伤;今天的雨;滋润你的心房;明天的雨，带来事业辉煌;无论大雨暴雨，愿你心情舒畅，祝你雨天开心!
思念的路，漫漫无边，雨后的虹，美丽瞬间，空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆，没见到你，心中思念!
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。 冰雨冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
钻石因为光芒而动人；雨天因为彩虹而美丽；鸳鸯因为彼此而幸福；世界因为爱而美丽；而我却是因为你而存在！
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
微风把思念送上，雨滴将问候带到。风不停，思念不尽。雨不住，祝福不断。祝愿你的生活永远充满欢笑，幸福安康，好运常伴。
有时我忙，有时我累，有时我懒，但不管怎样我还是会记得想你，想你这个朋友，下雨的日子里出门别忘了带伞哦!
天空还在下雨，象眼泪吗?如果是的话，那么，它在为什么而哭泣?它又是在为谁而哭泣?我宁愿它下的不是眼泪，而是从心底笑出的泪花。
问候是只船，能把情送远;祝福是把伞，伴您走过阴雨天;思念是一支箭，能让心相连;拼搏时您一声问候，愿所有的坎坷都化云烟!祝万事随愿!
下雨拉，亲爱的别忘记带伞，天气凉爽，记得多加件衣服，路上湿滑，多多注意安全，记得我的问候就别忘了带上好心情。
下雨天的日子里，你是否在祝福开心短信-轻轻的祝福你，愿你幸福!
下雨天总是叫人有份怅然,尤其是在这样寂静的夜里.怎样也挥不走浓浓的思绪,只想问一声你好吗…愿你每天都有我给你带来的祝福。
下雨真好，洗去忧愁，下雨真好，迎来清爽，下雨真好，洗去烦恼，下雨真好，迎来洁净，下雨真好，短信祝福!
小暑，小暑，小心中暑;天热，天热，天天都热;下雨，下雨，夏天盼雨;清凉，清凉，清爽冰凉。短信提醒你:天热防暑!祝福送给你:雨后清凉!
祝福是一把伞，它能伴你走过阴雨天。一条留言，一份祝福，让你欢快每一天!祝你双休欢快!下雨天的爱情祝福短信。
多雨时节雨纷纷，圆中花草皆精神;下雨天气伞多多，路上行人成花朵;若问此为何种故，只听"快乐永常驻"!
天机预报现在忒准了，预计今天有小到中雨，我可爱老婆出去记得带把伞和暖和的衣服，不要雨林着了。

这一年的那一季，早已错过了等候，樱花飘落后的树影里，与记忆一起回想她的美丽。“若千年的回首能换来一世长相守，我愿是你身旁一株花树，年年季季的花开花落，只为你回首一顾”，那些长长短短的句子，一点点将时光拖住，誊写在远去的日子里，却不知人面何处。
人生苦短，樱花飘落的同时，我的心也随风凋零。多想，忘了你，多想，能把一切都忘掉。回忆是捉不到的月光，握紧就变成了黑暗。我把这一份纯真，这一份美好，牢牢地锁在心底，不容俯瞰。
“呐，你知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦。" 秒速5厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度才能走完我与你之间的距离？
去年春天，樱花花落，我将最好的花瓣留给了你，现在，樱花又落了，不奢望你会留花瓣给我，只愿你在看见樱花飘落时会想起，想起曾经有过这么一个送你落花的女孩......
樱花飘落的瞬间，是永恒，也是别离。孤独的樱花，花叶永不相见。一生的最后是飘落，也是最美 每一朵春花都是治愈系。
樱花飘落，满地殇。物是人非，人断肠。轻柔转身，泪两行。一句誓言，已成谎。
我用樱花飘落的速度走了十三年，走完了世界上最遥远的距离，但我依然追不上你的脚步。
樱花飘落的季节里，凝望樱花的不再是曾经的我们。
樱花树下，我一人等，樱花飘落，却不见你。
樱花飘落背后的幽雅,藏着一句说不出的话。
风吹过，樱花飘落，你我从此陌路。
樱花飘落只为你。

总有一些过客，做不了你的大英雄，就做你的大雨伞，愿大雨滂沱，留你再久一些。
你是故事，你是酒，你是大雨滂沱中的不回头，你是我烈日下的难收手。
夏天最美的事情，就是在大雨滂沱的世界遇见躲雨的你。
我在我的世界里大雨滂沱，你却怪我矫情得有点过。
就在那个大雨滂沱额的夜晚，我遇见了她。
你的时空大雨滂沱，我的结局无法逆转。
我爱你，愿城中大雨滂沱，伞下你我两人。
你那边大雨滂沱，我这边微风扶柳。
大雨滂沱，来不及挽回心凉的饭。
外面大雨滂沱,你却不懂我的寂寞。
一起走过大雨滂沱,一起走过坎坷心酸,一起构建的让我朝思暮想的爱巢,还有你潜伏在爱巢里的忧伤和喜悦。

因为有风有雨，所以，幸福更值得珍惜。人总是会活出一个方法，等待幸福。
你的眸中有山川有河流，有星有月，有风有雨，有春有秋，有霜有雪，还有他，却独独没有我。
在遇到你之前，我的路上有风有雨一个人扛着，遇到你以后，我的世界依旧有风有雨，但不再是我一个人，一路有你真好！
我的一生拼凑成一个故事，故事里有风有雨有诗有酒，唯独，没有你。
小女子不才，见公子眼中有风有雨有星辰，唯独没有小女。
别样的天空下，有不同的我们。有风有雨还有你。
我走过的路上有风有雨，但幸好有你！
世界的尽头有风有雨，我的尽头唯有你。
这一世，有风有雨也有你，不枉过。
希望我的世界里有风有雨也有你。
因为有风,柳条得以轻扬;因为有雨,禾苗得以滋长;因为有花,自然才显芬芳;因为有你,生活才显阳光。宝贝,你就是我的太阳!

转眼多年，青涩渐远，一切恍如昨天，转过身去依然清晰的笑脸。 就像那白色的约定，纯洁而美丽，牵挂着彼此之间不变的誓言。
是不是在不久之后，我们会不期而遇，你的手中轻握着那份烟雨弥漫的眷恋，轻轻的推开故事的序章，我只是在想，到那个时候，白芍花开还会不会依旧如故？
我甚至很难想象，大朵的芍药花，开到鲜艳，开到极致，又如何会有这样一个悲情的名字。任何的情深，都会惊动光阴，记忆会酝酿出灾难，我们所能做的，就是悲喜自偿。
总梦见那年白芍花开，我们牵着手走在白色花海，那时天空那么蓝，时间那么慢，记忆中的味道那么甜。
那一夜，白芍初绽，我以为，那一刻可以永远。
因为是你，所以我才像白芍一样活下去。
放你温柔，记你音容，带白芍花开再相遇。
白芍花下你曾是少年。
将离之时，手中的白芍焉然，许是知那人一去不回，泪晕花粉。不路，不归人终离。

相隔两地，失去了相拥的权利，多了彼此言语的交谈，感情如果似盛开的百合花，千里之外依旧保持着纯洁的恋情，物质的都市，情字早已不知道被改写了多少中版本，迷失的旅途人，归来的途中，等待的漫长，想起曾经离别的哭泣，故事就是这么突然开始，煎熬的进行，完美的结局，一个故事，主角登场……
想你，你是我含笑的百合花；想你，在日里在夜里，亲亲日，爱你在每一天，每一分，每一秒。愿亲爱的亲亲日快乐，爱你一生不变。
今天是你的生日,清晨我放飞我的祝福之鸽,让它带着思念的翅膀,衔着暖暖的百合花,系着幸福的铃铛,牵着我跳动的心,为你送去生日的问候:生日快乐!
微笑是一束馨香的百合花，送你点缀裙裾；幸福是一朵娇艳的玫瑰，送你装扮人生；成功是一枝美丽的金盏花，送你助力事业；浪漫是一片醉人的薰衣草，送你缤纷爱情。愿你的生活永远美丽如花。
送你一束玫瑰花，传情达意幸福你，送你一支樱桃花，时来运转发达你，送你一扎百合花，百年好合永爱你，4.27誓爱妻，祝你好运相伴，万事如意，笑容甜甜。
至纯至真的爱恋,洁白如雪的婚纱,鉴证你我的真情,白色情人节,爱在行动中,手捧百合花,暖在心底里,亲爱的,情人节让我们快乐相拥!
想你，和那一个新春的午后，想你从林深处缓缓走来，你是我含笑的百合花;想你，好象也没有什么分别，在日里在夜里，在每一个情人节里!
你是我心中的那一颗百合花，纯净，洁白，素雅而清香，你是我心底的莲花，高贵，优美，清新淡雅，持久芬香，此年对你心念永不悔。
你是一朵百合花，盛开在蓝天下，根已植在我心间，你迎着朝阳开放，我默默为你汲取营养。你的纯洁让我更加倾心，你的心灵让我倍加心仪，如果有下辈子，我愿意继续，也许在上辈子，我也这样承诺，所以在这辈子，让我遇到茫茫人海的你……
一毛钱买不到幽香的百合花，一毛钱不够我找你的车费，一毛钱买不到贵重的礼物，但是一毛钱可以传达我对你的深深思念：好想你！你过得好吗？
送你一束玫瑰花，今年找个靓新娘；送你一束百合花，明年生个胖娃娃；送你一束紫罗兰，老婆体贴还顾家；再送一束芙蓉花，丈母娘喜欢还给钱。
我对你的思念总想把天涯望断，将悬挂在夜空的星辰编织成一幅美丽的画卷，让所有的流星都接受我们美好的心愿，结出爱的果实五彩斑斓，就像百合花绽放在我的梦里，用心缘修千年，两颗心相依相恋到永远！
你是一朵报春花，春意盎然满枝丫；你是一支百合花，百年好合共天涯；你是一枚月季花，浓香馥郁显优雅；你是一盆水仙花，纯真情爱来表达；你是一束玫瑰花，一往情深传佳话；你是一片合欢花，恩爱百年情无暇；你是我的百花园，我做园丁呵护你到永远！
我还是很喜欢你，像百合花上的花丝，丝丝交织。
玫瑰花间没有你的气息，百合花开没有你的踪迹，愿茶花盛开时有你。
百合花一般绽放的，我可以说她叫爱情吗？
良人爱我，我爱良人，他在百合花中牧群羊。
十朵百合花，十全十美，你在我心底永远最完美。
你问我有多爱你，那年，百合花开，如今，玫瑰香来。
仲夏夜晚,夜色迷离。无垠的天际,群星闪烁,星辉的粒子散落在花园里与花逗趣。微风怫过,浓郁的百合花香泌人心脾,吸多了却让人透不过气。仿佛爱情，毒药一般的爱情,让人更深更深地往下陷……
如果有一天，魔鬼爱上了天使。如果有一天，猫和老鼠变成了断臂山。如果有一天，百合花爱上了冬之精灵，在冬天盛开。如果有一天，罗密欧与朱丽叶如愿相伴一生。如果......“如果真有那么一天，我也不会让你做我男朋友的，阿狸！”桃子指着阿狸说。
你喜欢的和不喜欢的我记得非常的清楚，我记得你说过这么一句话：玫瑰太热烈矫情，不如百合幽静坚强。所以从那天开始，我就知道，你更喜欢百合花。
传说百合花的花瓣有四瓣。一瓣是健康。二瓣是幸福。三瓣是好运。四瓣是爱情。七夕快要到了，我送你一束百合花。祝你拥有它的全部。
我爱百合花，我更爱比百合花更干净正直的你。

风吹起如花般破碎的流年，划过尘封的记忆，哀伤流逝在失落的时光，那曾深爱的深爱，深埋在那片醉人的花海，我携着我们的爱情与繁华花海在沧桑中静守于你。
情人节的短信是红色的，是玫瑰的花瓣铺成的花海，情人节的短信是浪漫的，是甜蜜的香吻拥成的热潮，情人节的短信是1角一条的，是一心一意表达的真心。
花海之中舞翩跹，绿树林中漫步来。美景在旁心灿烂，两情相悦笑开颜。心怀真诚无杂念，一心只把你关怀。只愿你幸福花常开，我俩爱情永不败。祝绿色情人节快乐无限！
世间最美味的是爱情，无需加糖却很甜蜜，有着花海的香气，享用却需要好运气，拥有就要倍加珍惜，我便是天生幸运儿，感谢你的幸福相伴。亲吻情人节，轻轻的吻送给心爱的你！
看着一望无际的天空，深深的吸上了一口气，看着壮观美丽的花海，增加了一种信心，看着美丽动人的你，我终于鼓起勇气对你表白：亲爱的，嫁给我吧！我会向天空一样保护你！
同你翩翩起舞绿洲湿地花海,与你同行青山绿水柳岸湖堤,和你牵手徜徉山光月色草原。绿色情人节到了,送你彩信玫瑰花纯环保绿色,表达我对你的爱永远。
花海的浪漫、神话的唯美、所谓的美丽的邂逅、也许只是童话对世人遥远的诉说、终是一场梦幻、湮灭在别愁伤絮、也许、只是彼此生命中的过客。
爱情来了，云开日出，山河壮丽，我们的爱如暖暖春风，绽梦成花，花聚成海，我们就如出双入对的蝴蝶，偕同随行地在花海中采摘花蜜，无聊了，相诉衷肠，累了，相互依偎，一起遨游在爱的幸福国度，愿这样不离不弃，相守终老。
你送她一片花海，我只有一束花开。
彼岸花海，花开不见叶，叶生不见花，花叶两不相见，生生相错。
四叶草在未来唯美盛开，现在只要你做我的花海。
花海洋溢的热浪，波动心的海洋，此刻你在何方。
我怀念那片花海，我迷恋你的盛开。
一望无际的薰衣草花海散发阵阵幽香，街上人不多，车辆行驶有序。连趴在屋檐下的小猫小狗都显得和善友好。在这里，你会看到时间行走的痕迹。黎明、清晨、午后、黄昏、深夜。一天的每一个时间点，都会用最充沛的方式呈现。筱唯，真想和你一起在花海里漫步。
我还是很喜欢你，像落星湖的花海万里，遥远难及。
小生不才，未能种下花海取姑娘笑哉，且以誓言作布裁，叨扰良久姑娘勿怪。
你若是想去人间，我便可与你一起，去看花开花落，游遍万里河山。你若是嫌此地荒芜，我可将曼殊沙华植满这黄泉，你每日起身推窗，便可看见八百里花海，延绵留恋，天上人间，唯你一处。
我徜徉在花海中央，才闯进了你的心房。

花一点时间，送你快乐花冠，愿你的人生芳香泛滥；花一点心思，送你幸福花环，愿你的心情多彩绚烂；花一点情感，送你如意花篮，愿你的生活美丽不变。朋友，祝福的花儿给你最美的祝愿，祝你甜蜜康健！
浪漫的秋天，美丽的周末，从清凉的风里携一缕灿烂的阳光，为你编织一个缤纷的花环，细碎的花瓣里是我绚烂的祝福，愿幸福的影子你甩也甩不掉，快乐的尾巴你丢也丢不掉，好运的背包你扔也扔不掉。
采来白色的花朵，为你做一个幸福的花环；引来白色的溪流，为你酿一杯甘醇的美酒；扯来白色的云朵，为你织一件浪漫的婚纱。白色情人节到了，用纯洁的爱恋为你铸造爱情的城堡。
鲜花美丽沁心怀，编成花环送你戴。你比鲜花更娇艳，我如绿叶紧相随。此生只愿与你伴，分分秒秒不分开。绿色情人节到了，愿你快乐无限！
720到了，我没有好的礼物送给你，我用一片真情制成一身霓裳羽衣，披在你身，我用一颗真心编成一个美丽花环，带在你头，我用一片真诚写成这条祝福短信，传递心声，妻，我会爱你一辈子！
我用绿草编成花环，戴在你的头上。我用绿草编成戒指，戴在你的手上。亲爱的，绿色情人节，我爱你，嫁给我。
很想用爱的丝线编个花环，给你戴上，你是我可爱的天使；多想用心的温度挂一个太阳，永不落山，你是我爱的春天。亲爱的，2.14情人节我们共进烛光晚餐，不见不散。
3.20想爱你，我用“真爱红花”，“珍爱黄花”“真情紫花”“纯爱白花”“痴爱蓝花”“真心粉花”编织成爱情花环，3.20日送给你，向你表白，我爱你永远。
如果它使你心震撼，我就把眼光从你脸上挪开； 如果使你在行走时忽然惊跃，我就躲开另走一边； 如果在你编串花环时，使你烦乱，我就避开你寂寞的花园； 如果我使水花飞溅，我就不在你的河边划船。
当猫娃为他烤鸟，当猫娃为他敷腿，当猫娃为他夺来花环戴在头上，当猫娃宣称他是她的新娘时，这辈子，就注定了。
当你途经我的盛放，不虚妄，不癫狂，山川层叠花海摇曳中，可否为我编好花环，戴上花冠，佩以蝴蝶锁骨之上的心链？
愿灯火燃亮，好让我看见你的容颜，愿花环织就，好让我为你加冕。
洁白色的婚纱，绚烂的花环，你在深情款款的走来。
海鸥爱大海，也爱天空，正如，我爱春天，同样爱百花环绕美丽的你一样。
如果在你编串花环时，使你烦乱，我就避开你寂寞的花园。
时间纷沓流水，心绪点染成画，一树五月的藤花前，采撷朵朵忆念，编制一束岁月的花环。你说，光阴易老，不如相逢趁早。我说，你若情深不易，我必意重相许。
迷路了吗？天色暗下去，我会带着萤火虫去寻你，绕过车前草和野花环绕着的树，写到最深处的那一枝，原来你在这里。
忧愁如水。梦中的花环在无声中溅落，那点点滴滴的过往，清晰如眸；握在手中的爱，仿佛越来越远，越来越深，越来越难以想像。
我把成串的往昔,多情的眷恋,在春光明媚的日子里,编织成相思的花环,献给你。

这个世界到处是画的心。有的是一个房子，有的是一句承诺，有的是一次花开，有的是一把雨伞，有的是一首歌曲，有的是一顿晚餐，哟的是一条短信。可是花的人不知道去了哪里，剩下滚滚滚苦苦守护。
淋着雨回家的傍晚，成为你雨伞的是什么呢，一召唤就会回应的声音，在同一时间看过同一事物的记忆，第一次配合彼此的脚步一起走过的瞬间之类的，你想起了谁吗，对，就是那个人。
我不需要你给的雨伞，为什么在下雨前，我没被淋湿前，你没给我雨伞，而在下雨后，我被淋湿后，你再给我雨伞。如是这样，我宁可不要。
天冷了，我无法做你的棉衣；天热了，我无法做你的空调；下雨了，我无法做你的雨伞；下雪了，我无法做你的手套。但我有一颗无人能及的爱你之心。希望我的爱能给你带去最满足的幸福！祝你开心！
你有雨伞怎么还淋湿了，因为这不是我的雨伞。我也不是唯一一个有雨伞还淋湿的人啊！
没有理由,爱你没有理由,在白天你是太阳,在夜晚你是月亮,下雨了你是我的雨伞,天冷了你是我的衣裳。
你是否会在雨天里，自己一个人，撑着雨伞，等着为你撑着雨伞的那个人。
你是我的阳光，我是你的雨伞。但如果有了阳光，就没有雨伞。
一个人的雨伞,撑着两个人,说着第三个人的故事。
习惯了下雨天没有雨伞，习惯了我的世界没有你。
下雨了吗？记得要打伞和带雨伞。不要冒雨我会心疼。
找不到我喜欢的雨伞，我宁愿淋雨。

永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。
你，一个最重要的过客，之所以是过客，因为你未曾会为我停留。曾经在我人生中撒下欢乐的种子，之所以只是种子而不开花，因为你未曾为它浇水施肥。曾经划下我人生中的一根伤痕，之所以有伤痕，因为你未曾温柔地怜悯过。曾经给我一线的光明而瞬间带来全部的黑暗，之所以灰暗，因为你未曾想过为我照亮。
如果坦白是一种伤害，我选择谎言。如果谎言也是伤害，我选择沉默。
痛过，才知道如何保护自己; 哭过，才知道心痛是什么感觉， 傻过，才知道适时的坚持与放弃， 爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由;如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你;如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
喜欢一个人，在一起时会很开心;爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐;爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑;爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点;爱一个人，是包容了他的缺点。……喜欢，是一种心情;爱，是一种感情。
我也有辛酸苦楚，不说罢了。我也有执念不放，不说罢了。我也有千回百转，不说罢了。我不是装傻卖乖，不说罢了。不是我未看见，不是我没想过，不是我不懂得，只是不说罢了。
当你仍想继续，永远不要说再见;当你还能承受，永远不要说放弃;当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他(她)。
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。------ 我们一起等我们的最后，最后的最后。
常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义;错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。
炊烟起了， 我在门口等你。 夕阳下了， 我在山边等你。 叶子黄了， 我在树下等你。 月儿弯了， 我在十五等你。 细雨来了， 我在伞下等你。 流水冻了， 我在河畔等你。 生命累了， 我在天堂等你。 我们老了， 我在来生等你。能厮守到老的，不只是爱情，还有责任和习惯。
我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。? ?
假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你;它若不回来，那根本就不是你的。
如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
爱情里，总有一个主角和一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角;有时，爱也是种伤害:残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己;人生就是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。
真正爱你的人，一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人;真正爱你的人，总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么;真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪;真正爱你的人，会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿;真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过……我傻，为你傻;我痛，为你痛;深夜里，你是我一种惯性的回忆…我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我、做不到……
你可以沉默不语，不管我的着急;你可以不回信息，不顾我的焦虑;你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因;你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。……你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
?如果有一天我不再烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小小脾气。我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。今天陌生的，是昨天熟悉的……?? ??
爱一个人，就是在漫长的时光里和他一起成长，在人生最后的岁月一同凋零。

我爱你，真的好爱好爱，但是你能不能考虑一下我的感受。
亲爱的、我真的好爱好爱你!越爱你我就越害怕失去你。
爱你是我的自由，想你是我的感觉，爱你想你我说了就是了，你要不要随便你。
你知道吗，我真的好喜欢你，也好爱你，好爱好爱，可是你永远都不会知道了。
我真的好爱好爱你，但是我们不能在一起了，我做什么都会哭，真的好想拥抱你。
我是妖，你是人。但我爱你，好爱好爱你。下辈子，下下辈子，我们都在一起，只做一对平凡的夫妻，好不好？
爱是一种了解，爱是一种付出，爱是一种陶醉，爱是一种承诺，爱是一种理想，亲爱的，我真的好爱好爱你！
我爱你，我真的好爱好爱你，好爱好爱你。没有一天晚上我可以正常入睡，我到底咋了?
我爱你真的好爱好爱，既不能相守为何要让我们相遇。
我好爱好爱你，可是看不到未来的爱我怎敢去进行。
我爱你好爱好爱，尽管你不知道。
好爱好爱你所以不愿意。
好爱好爱你，也许还是无法忘记。
其实最杯具的是，我还是好爱好爱你。
我爱你，好爱好爱好爱好爱好爱你！
因为我真的好爱好爱你，所以才会这样小气。
我真的好爱好爱你，可你只能留在我的相册里。
我好想告诉你，我好爱你，我真的好爱好爱你。
有一个人 我真的好爱好爱，所以请你一定要好好爱我，不要让我受伤，不要在让我伤心。

其实你什么也不用说，我懂你已经不爱我了，只是我不想承认。
有时候来这里、只是为了找一份和自己相似的心情。
总是要把自己的生活弄得很充实，是因为我害怕我停下来的时候就会想起你。
幸福很简单，急像今天一块钱，买俩棒棒糖，一样，有点苦。但很甜。
你可以跟我说我不爱你，但是你不能跟我说抱歉。你说不爱我证明你曾把我放在爱人的位置上反复衡量，可是你跟我说抱歉只能证明你把我们的邂逅当成是礼遇一场。
学会珍惜生活给予你的一切。被爱是幸福的财富，爱人是快乐是付出。假如他离开了你，微笑着给他祝福，宁愿骄傲的孤单，也不委屈的喜欢。善待自己，宽容他人。责任心、包容心、自信心一个都不能少。
有的东西不过很久是不可能理解的，有的东西等到理解了又为时已晚。大多时候，我们不得不在尚未清楚认识自己的心的情况下选择行动，因而感到迷惘和困惑。
幸福的爱你：不是拥有你，而是永远的记住你……一把伞撑了很久，雨停了也不肯收；一束花闻了许久，枯萎了也不忍丢；一种爱得不到天长地久，即使青丝变白发也在心底深深保留……
这个暧昧的世界穿梭自如。其实，我时刻牵挂，我是从什么时候开始变成这样的。过往的记忆全部都凋落一地。留下一个失路之人迷失在江南潇潇的暮雨之中。
一个人孤单久了，会变得不合群。人群仿若无际的沙漠，偶尔的绿色，却是长满尖刺的荆棘，无处落脚。我从来不是甘于寂寞的人，为什么沉溺其中难以自拔？孤单是种瘾，你不战胜它，它便吞噬你……
回望你我来时的路，那一笔一划，都曾经写满柔情，只是承诺太轻，相思太重，爱情经不住时空的考验。又或者，爱的过程中，我们都没有交出一颗最真的心。
不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的否定你。
人生就一面镜子，照来照去多少会带着别人的影子，然而容易改变自己！不管你现在美丽与否，学会了自我欣赏，才会赢得别人的掌声！照镜子要善于发现自己，也要懂得自己，找出影子与方向！
就像一双鞋，如果他是属于你的，他就会百分之百的适合你;没有强迫，没有挣扎，没有痛苦。
曾经费劲心思想忘记的，现在回忆起来却是最美好的。
那些被遗忘记忆，多久没去唤醒了?
深爱着你已至骨子里，还怎么舍得做朋友。
我很好，只是偶尔想起你的时候心会痛。
你说在乎我、却放任我心这么疼着。
无论什么时候，你回过头，我一直都在。
若你眉眼曾为我停留半分，怎会看不见我深情如初。
做不了完美的女生，但我争取做唯一的。
如果爱已不再像从前，至少要好好说再见。
只能远远的眺望你，却不能独自深拥你。
我活着是一件幸运的事，因为我遇见了你。
懂事，让我懂了很多不该懂的事。
你是我唯一的安慰，是我坚强下去的理由，为了你，即使再痛，我也不会喊疼。
当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是个平凡人。
幸福是什麽，幸福就是每天都可以看到自己心爱的人，幸福就是相爱的两个人对视的目光，幸福就是彼此是彼此的唯一，幸福就是在身边，珍惜这一切。梦想将不是梦想。

今晚的海鲜大餐他们吃的可开心了，难为我不可以吃!但是看着你们吃的这么开心也是值得!唉，今天心情不好!什么都不想说!
越来越沉默，好像什么都不想说了，只想好好过好自己的生活就够了?。
什么都不想说运气不好只是一小部分不努力才是罪魁祸首造起来造起来。
不想说啥了为了自己真的可是什么都不顾了，别尼玛给我叨叨啊!烦人!!!!!?
累的时候什么都不想说!只想静静的听音乐!?
武了一天，呵呵，回到办公室连一句话都不想说，连开车我的脚都抬不起来了……回到家，七点半，有时候太逞强呀，什么都是你做，什么都不管，就什么不用做。
这一刻什么都不想说，只希望你能康复，涅盘重生还是那个海公公?。
满腔感激变成满腔怨气然后现在确是什么都不想说了有时相顾无言并不是深情而是......???
对不起，我累了，我不想再去喜欢你了，你还是无动于衷，这样我真的好累，我想静静的告别。不再争吵不再纠缠
有些东西，你珍惜了就会失去，比如说爱情。
世界这么大，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
其实并不是所有人都有那么好的脾气，如果你恰巧碰到了那个愿意迁就你的人，请记得别磨光了他的感情。
聚是偶然，散是必然，若没有离别时的痛楚，又怎会有再次相见时的喜悦？在茫茫人海里，从最初的相遇，相知，相处，到最后的别离，淡忘，一切皆是宿命。
有时候，有一堆话想说，可是又不知道和谁说，从何说起。等过了那个时间又什么都不想说了。?
什么都不想说，只想此刻没死那就努力的活好吧?。
最怕拼命对我好的人一瞬间抽离然后再对我冷淡。
有了你，我什么都不缺，心再野，也懂得拒绝。
能够换位思考的两个人在一起相处不会太累。
我从来没奢求过有谁能明白我的心情。
如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。
世界上有那么多监狱，你偏偏走进我的心里。
有时候你不得不笑，表现的一切OK，然后，忍着眼泪离开。
丝梦如织，守候着与你下一次全新的邂逅。
有一个人，偷偷地关注，却从不打扰。
冬，是寒冷的冬；雪，是皑皑的雪；夜，是皎洁的夜。
是我不愿意说，还是回头看看连一个叙说人都没有。
当你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。
我没有奢求什么，只是希望，你会偶尔想到我。
活着，就要善待自己，别跑到别人的生命里当插曲。
烟熄了，也许一切就可以云淡风轻地过去。

我想你，我好想太想特想贼想你想死了想极了想得不得了想抱着你睡觉，我想念你的吻想念你的笑想念你白色兔毛还有你嘴巴里淡淡青草味道……
疲惫不堪的身心，好想夜夜抱着你入睡，心灵的深处得到舒适的安抚，一片惬意的宁静！感情的大堤早已是一片泛滥。
他是警察,工作很累,昨天工作到凌晨几点,他发信息跟我说:"刚结束,好累,好想抱着你睡一觉"。
好想每天睁开眼睛就能看到的是你、抱着你睡觉,幸福其实很简单,爱情在，你还在。
我真的对我的闺蜜心动了，真想抱着她睡觉，或者把她抱在怀里关心她。
其实能抱着你多好，睡觉是，煮饭也是，平常更是。如此安好。
好想抱着你睡觉，就这样抱着，静静地睡觉。
有时很想抱着男友睡觉,可惜异地。
每次晚上和男朋友打电话，男朋友都会撒娇的说，好想抱着你哦想抱着你睡。我每次也都会俏皮的说，好啊，在身边就让你抱，抱着一起睡。但几次我都暗示的开着玩笑说:不行呀，要是你抱着我睡还会忍得住，不行不行，我不敢~~ 但是他会说抱着睡就一定要发生什么吗 我就抱着你呀！

如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!
我在他的生命里来晚了，所以咱们的爱情内里，只有我自己一个人。
女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。
重重叠叠的是思念，反反复复的是想念;有爱在我们心里放飞好久，有情在我们眼中荡漾好久;忍受了一世的心碎，换来你百世风雨的相陪!
本来正常的天，忽然下起了雨;本来平静的夜，转瞬刮起了风;本来熟睡的人，成真了一个美梦;本来无助的我，拥有了一个你;一切都是缘份，所有都是命运。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，都是你，你想我吗?
不知道为什么，我最近得了一种怪病，走路时想着你，吃饭时想着你，工作时想着你，看书时想着你，睡觉时也想着你，你说，我是不是喜欢上你了?
都说网络是虚拟世界，我却感觉这是极乐天堂。因为在这里天天都能遇到你。虽然我们天各一方，但心的距离却无间无隙，祝你快乐。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。世上有些东西可以补偿，有些东西永远无法补偿。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
你是我的天使，我愿做你今生的传奇;你是我的音符，我愿做你此生的乐谱;请收下我诚挚的心，让我与你心心相印。
缘分有多久，没人知道，这条路多长并不重要，就算注定不能陪你到老，我也珍惜我们遇见的每一秒。就让那懵懂的心跳，化作永远存留在心底的美好。
一片树叶饱含着对根的情意，一朵云飘舞着对天空的相依，一个信息浓缩着所有的祝愿，一句话胜过千言万语，一颗心代表着我对你的牵挂和爱你的生生世世。
你的影子无所不在，为你我吃饭忘了吃菜，感觉眼泪掉入了大海，笨得爱你忘记了现在，我在轻轻呼唤，期待你能明白，我在苦苦等待，等待你的归来。
一支玫瑰送情人，两眼饱含真情意，3344(生生世世)来相伴;无限美好情人节，留住真心留住爱，启程踏上幸福路，把情融入人生景，久久常常并肩走，实心实意珍惜你，2月14日情人节到了，愿你我爱情天长地久!
我是恒星，你是流星。你注定要走，我注定厮守。无法改变，你在我心里永远不变。只能期待，下一次，幸福的擦肩。
你越冷漠让我越想亲近你，你越理智让我越想爱你，不管你身处何方，我的爱会一直伴随你，年年月月天天时时分分秒秒。
你问我爱你有几分，思念在延伸;你问我爱你有多深，关怀依然真。时间过去了有几分，你的容颜在我心。愿我们幸福的走过这红尘。
许多事因为遥远而美丽，可以向往而去追求，许多事，因为美丽而遥远，只能无奈的一声叹息。
爱情是会冷却的，在平淡的日子里，最重要的是经常给两颗相互依偎的心加加温；爱情是会沉淀的，在相处的日子里，要记得时不时摇晃一下盛装爱情的水杯哦！
你是花，我是草，我们相扶直到老；你是山，我是水，我们一生永相随；你是天，我是地，一生相伴不分离。
孤独时的思念，像雨前雷鸣，重重扣响于眉尖；思念时的蜜意，如风里彩虹，暖暖覆盖在心际，想你时，我经历了最美的风光。
路的距离不代表心的距离，少有电话不代表少有牵挂，不常见面更不代表没有思念，忙碌的岁月也要珍惜这份关怀。
这颗心被你蚀去装满你的影子，没有蚀去的部分却塞满对你的相思。你知道么?

向来缘浅，奈何情深。
不离不弃生死相依。
我是真的，真的爱你!
你若安好，便是晴天！
一路走来，几许尘埃。
一辈子承诺:我爱你!
你，是我今生的新娘。
一刻，也不能离开你。
如人饮水，冷暖自知。
爱情无价，千情刻真。
风雨不改，爱你依然。
今生今世，永远爱你。
有你相伴，遗世无憾。
生死挈阔，与子成说。
若真若幻，惜情惜义。
我的世界，只有你懂。
厮守海角，非你不娶!
我，越来越喜欢你了。
半夏彼岸，似水流年。
爱与时光，终年不遇。
半夏时光，半支离歌。
不能久伴，就别深拥。
不忘初心，方得始终。
爱或被爱，不如相爱。
我这一生，只为吻你。
我中有你，你中有我。
有生之年，相伴有你。
一人一心，白首不离。

世界很大，难得遇见你。
你还没来，我怎敢老去。
幸福始终充满着缺陷。
请你当我手心里的宝。
真的真的真的好爱你。
我爱你，有我在，不要怕。
可惜你不知道我爱你。
雨湿红笺、相思怎生书？
忍看潇湘，夜雨能几时。
这可恨的雨，淋湿了我。
为无凭，盈泪沐雨临风！
有些人,只关注,不打扰。

微风轻轻起，我好喜欢你。
我们一起疯疯癫癫到老。
相濡以沫，彼此牵手一生。
我不相信幸福，我相信你。
因为我爱你，所以纵容你。
你是我手心里的优乐美。
世界再大，我眼里只有你。
我是真的，真的，真的爱你!
当你爱我，我就拼命爱你。
你是水，维系着我的生命。
我爱你，想要和你在一起。
我爱你，就会爱你的一切。
我执你之手，与你共白头。
结发为夫妻，恩爱两不疑。

520到心欢喜，对你表白诉衷情。心心相印非一日，时时刻刻心难宁。一心只把你来恋，海枯石烂总不移。爱你不分昼和夜，爱你不管雨和情。身边有你最幸福，快乐生活天注定。520我爱你，爱你一生一世不分离！
有一种眼神叫满心欢喜，有一种思慕叫魂不守舍，有一种情愫叫缘定今生，有一种相爱叫生死不渝！520，我爱你，爱你宠你我愿意，甜甜蜜蜜好夫妻！
一小时60分钟我在想你，一天24小时我在盼你，一月30天我在恋你，一年365日我离不开你。520我爱你，爱就一个字，说出就是一生一世！
心里有你，再好的姑娘走不进心底；眼里有你，再美的花朵不再艳丽；生活中有你，风风雨雨也会浪漫无敌。520我爱你，爱你爱到心坎里，海枯石烂也不移!
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
有一种相见叫“相见恨晚”，有一种相恋叫“心心相印”，有一种誓言叫“一生一世”，有一种陪伴叫“同甘共苦”，有一种爱情叫“白头偕老”。520我爱你，我要给你一个幸福的未来，你愿意陪伴我到永远吗？
爱人不在身边，依然能感觉到温暖，愿意等；手执一束玫瑰，不怕棘手，愿意盼；心盛一房馨香，不搀一丝杂念，愿意一切再来；520我爱你，风雪弥漫草木尽摧，依然在爱的心田，给你我的爱，幸福美满永远！
除了爱、除了思念、除了关心、体贴和祝福...我好象没什么好给你了，所以，我很惭愧！ 但我想，你是全世界几十亿人之一，所以，你对我来说，非常难得！我觉得无论如何，无论如何，我都应该好好珍惜你，珍惜你给我的一切！520我爱你，珍爱惜缘是我用心唱给你的爱之歌！
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
躲过梦婆汤，追你几世纪;错过情人节，表白没机会;恰巧520，你听我两句;追你挺费力，但心很高兴;我是属于你，前世就约定;我俩要一起幸福到永久。
走过千山万水，才懂得家最温馨;历经风风雨雨，才感悟平淡最真;错过许许多多，才知道珍惜拥有;路过熙熙攘攘，才明白你最珍贵。520我爱你!
走不出以情为圆心的弧线，相隔天涯海角依然嗟叹。清风明月懂我的爱恋，绿叶花朵知道我的思念。520网络情人节，只想牵你的手，爱你一万年!
没有鲜花钻戒，有的只是一份情真意切;没有甜言蜜语，有的只是终生相诺相许;没有汽车别墅，有的只是爱你义无反顾。520，宝贝，我爱你!
我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说:我爱你!
我是长河落日前的归帆，载着一船月色破浪如雪;爱是这初夏渐暖的季节，花儿正艳岁月如歌;你是我永远不老的传奇，梦续前世到今生。今天，无论你在哪里，给你最深沉的祝福。
我是一片云，痴心寄明月。爱意绵延久，情怀赋诗书。你心亦如我，相思不可断。日日长相守，岁岁长相伴，两心望如一，白首不相离。
快乐成倍增，欢喜成片长，开心连天红，幸福总不停，别说我是一阵风，爱你，我愿意卷成漩涡，让你躺在我怀中，掀起一生一世的狂澜，汹涌不停。520我爱你，爱在身边，爱在梦中。
因为太爱你，我希望下辈子你不改名不改姓，这样我就可以再次找到你。因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生会非常努力，把最好的给你。520我爱你，为了你，掏心掏干我愿意!
5.20我爱你日祝福你，一见钟情喜欢你，二话不说拥抱你，三生甜言幸福你，四季健康平安你，五路吉祥笼罩你，六六大顺如意你，520我爱你，爱你不离不弃，愿你开心每一天。
给你真爱化云团，陪你飞翔去九天;给你真爱造舰船，陪你下海去探险;给你真爱葆青春，爱你一生美容颜;给你真爱永康健，同心携手乐平安。520我爱你，要让日月照美满。爱你，爱你永不变。
520，甜蜜情，梦中见到你的影;520，意相随，你我二人化蝶飞;520，真心告，幸福因为把你抱;520，信息灵，从此你我携手行!520日想对你说:我真的很爱你!
你的快乐，我“独家赞助”;你的忧愁，我“独家承受”;你的恋曲，我“独家吟唱”;你的一生，我“独家陪伴”。520我爱你，今生今世“独爱你”!
转换思想，我不怪你你不懂我，我只怪自己不懂你!我打开笔记，我又落笔放弃了回忆!520，我心依旧!我有一个梦想，简单快乐，从容不违背!我有一个梦想，你，幸福!
爱你，一直没停过，思念的雪从宋词里飞出，打湿了我盛满愁苦的眸。爱你，一直没停过，所以才会读懂昨夜的梦，才会驾着一轮弯月，漂洋过海来看你。520我爱你，我的朋友，愿你一切都好，天天开心。
日子虽然平平淡淡，生活却是裹着酸酸甜甜;牵手虽然简简单单，爱情也是缠缠绵绵;只愿生生世世相伴，只到青丝白发满头。520，我爱你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好..520，我爱你!

我爱你，不管风再大，雨再狂，只要有你在一切都是那样的安详，不管发生什么，我都要爱你永远。我爱你，你说的，长大后要娶我，我说，好的，我等着你，希望你说到做到，我爱你，1314,8离8弃对不起，是我错过了你。
用思念编织细细的红绳，系住你的脚腕；用真爱浇灌美丽的鲜花，插在你的鬓间；用痴恋描绘唯美的画面，邀你共赏浪漫；用短信发送浓浓情意，献上我的痴心一片。1314，爱你一生一世，牵你的手，一起走过幸福！
一场红尘恋，一份不解缘，几缕明媚相思，几番甜蜜缱绻，愿着一身梅香，乘一叶兰舟，穿过时光，划过心海，盼你巧笑嫣然，抹去一生忧烦，为你恋歌轻弹，拂去眉间轻愁。1314，爱你一生一世！
写一首恋歌，浓浓铺就所有过往的美好，脉脉伸展如夕月隐下，从此相思绵绵无尽，从此爱意不眠不休，甜蜜如腊梅静静盛开，渲染无数浪漫年华，在飞雪漫天的悸动中，我想说，1314，爱你一生一世！
爱是承诺，爱是坚守，爱是一生，爱是用一生来坚守曾经许下的承诺；爱是缘分，爱是呵护，爱是一世，爱是用一世来呵护相遇的缘分；爱是你，爱是娇惯，爱是一辈子，爱是用一辈子来娇惯你。13.1.4爱你一生一世，流逝的是时间，驻留的是情感，改变的是容颜，不变的是爱恋。
爱，来自心底最深处，不自知的呵护，没来由的关注，不经意的流露。也许是个火辣的眼神，传递着爱的讯号；也许是次温暖的拥抱，芬芳着爱的味道；也许是双相牵的手，紧握着爱的美好；也许是句轻轻的问候，荟萃着爱的奇妙。13.1.4，爱你一生一世，浓妆淡抹总相宜，沧海桑田无怨悔。
我的心灵会飞越，穿过万水千山来到你的身畔；我的思想会停滞，一直留在你我幸福的一瞬间；我的祝福会永远，愿我的爱人身体康健。13.1.4，我会爱你一生一世，哪怕海枯石烂！
撑着记忆小艇，漫漫在岁月中划行，甜蜜缱绻，轻触美好的尾翼，霎时渲染了一季的浪漫斜影，爱意涟漪漾船弦，思念翩然。1314，爱你一生一世！
爱就是，早安后的早餐，晚餐后的晚安，你都在；爱就是，相聚时的甜蜜，相别时的忧郁，都因你。13.1.4，爱就是一生一世，与你一被子，共你一辈子！
13年1月4日，爱你一生一世，携手今生，缠缠绵绵到永远！爱你永不变！
我想和她一生一世，神却说:你只能爱她七天，我说:星期一到星期天。神:只四天?我:春天夏天秋天冬天。神:只三天?我:今天明天后天。神:只两天?我:白天和黑天。神:只一天?我:我活着的每一天。

红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！
心里有你，再好的姑娘走不进心底；眼里有你，再美的花朵不再艳丽；生活中有你，风风雨雨也会浪漫无敌。520我爱你，爱你爱到心坎里，海枯石烂也不移!
阳光的我拥着你，让你不再忧伤；快乐的我感染你，让你常常微笑；上进的我牵着你，让我们一起为幸福努力；爱你的我陪伴你，让你永远快乐幸福。520我爱你，愿我俩永远在一起。
如果你想要一个可爱的baby,如果你还为这事犹豫，那我给你提个小小的建议---嫁给我吧!!
多少次在梦里有你的身影,多少次独自内心呼唤你,只想牵你手,漫步人生路,爱多伟大!结婚吧!
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。
你可知道你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念;你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷恋。
一见钟情爱上你二话不说想追你三番四次来找你五朵玫瑰送给你六神无主想报你七次八次来烦你九颗真心打动你十分满意就是你。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
2015要到了，若火山爆发，那是我在倾诉爱的承诺;若天崩地裂，那是我在新建爱的世界。愿天荒地老兑现我对你的承诺，让沧海桑田见证我对你的爱恋。
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
温柔爱恋，是你我今生不变的承诺;暧昧缠绵，是你我此世永恒的真爱;执手白头，是你我这辈子最骄傲的恋情;520我爱你，老婆大人，让我们守护爱情直到呼吸停止的那一刻。
爱你，无需甜言蜜语，只需真心真意，爱你，不在贫穷富有，只在一心一意，爱你，不要海誓山盟，只要实心踏地，我爱你，今生永爱你不离弃，快快乐乐幸福一生。
快乐的歌曲在心中唱响，兴奋的目光在人群中寻找。当我看见你的一刹那，时间已凝固，脚步停不住。亲爱的，只要在你的身旁，我就是世界上最幸福的人。520我爱你，只愿一生执子之手，与子偕老!
晴天，雨天，愿你快乐每一天，520，真心，爱心，愿你日日开心，520，情意，爱意，愿你事事如意，520，我爱你，短信祝福表真意，健康快乐陪伴你，幸福生活甜蜜你，不离不弃永远爱你。
送你一束玫瑰，我的爱陪你幸福陶醉;送你一瓶香槟，我的爱伴你快乐温馨;送你一颗真心，我的爱伴你一生不离分。520，我爱你，恩恩爱爱一辈子，今生今世做知己!
丝丝柳絮因风起，多少诗情和画意，记忆里，只有我和你。田田的荷叶，飘来夏的气息，清香又诗意。甜甜的微风里，有蜜样的叹息，温馨又甜蜜!
你是春日里的一道阳光，你是夏日里的一片清凉，你是我生命最靓丽的风景，你的出现让我从此懂得了眷恋，你是我追求的那道风景线。
寻找蛛丝马迹有你的线索，省略光彩万千没你的烟火，时间为我缩写的思念，心跳在真诚中扩展到无限，亲爱的，我爱你。
沉醉你流动的眼波，在温柔的神色里徜徉;感受你均匀的呼吸，在甜蜜的气场中流浪;轻轻地打开你紧闭的心房，把幸福甜蜜的永恒送上!
形影不离不如心心相惜，甜言蜜语不如知心知意，如胶似漆不如不离不弃。随缘惜缘，心有灵犀，愿为你付出一生情，坚守一份爱，长长久久到永远!
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢爱情让我们相伴，感谢妻子，让我幸福温暖!
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在!
把幸福写进每一天，把快乐融入每一时，将浪漫填满每一分，将爱恋蓄进每一秒，520我爱你，亲爱的我好爱你，愿陪你到白头，双手为你打造一世的甜蜜幸福!

美女成群来找，钞票跟着你跑，老板把你关照，警察见你绕道，事事都能摆平，人人对你微笑，日子美得冒泡。快醒醒，叫你别睡午觉，又做白日梦了。
亲爱的，真的要见面吗?那你得答应:如果我转身就跑，千万别拉我。若我当场晕倒，你要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。
这次发短信主要有两个目的:一是锻炼指法;二是联络感情。现在很郑重的告诉你，美女，该请我吃饭了!
寻猪启事:本人丢纯种小白猪一只。特征:聪明伶俐，善解人意，身上带一部手机并在查阅短信，爱猪看过信息后，速给主人回信息!主人现在好想你!
期待与你重逢，没有你好难过;寻找了很久，终于在梦里重温了与你相伴的快乐。昨晚梦见你了，你的变化真大，谁把你的毛染了--我的杂毛小狗。
家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日短信广征女友，革命道路并肩携手，你愿否?
留一点点的胡渣在亲她的时候扎扎她。
我期望睡前最后看到的是你……
今生……如果……不能拥有你，我会……好恨自我。
我好爱你，当我放屁的时候你没有逃走。
跟你在一起让我变得很废，我很喜欢这样。
我愿意为你刮掉我的腿毛。
如果你是汉堡，那我也是汉堡。
你是我早上起床的理由...开玩笑的啦，我只是想尿尿。
爱你就像拉肚子一样无法控制。
亲爱的，今天我去献血了，你要表扬我!
我会一直满足你!直到精尽人亡!
我会好好爱你……善待你的身体……

在我逞强的时候抓住我告诉我你爱我好吗？有你在身后遮风挡雨好吗告诉我你做的到好吗？
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，2.14情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
一朵鲜花，芬芳你的心里;一句情话，甜蜜你的心间;一声问候，融入我的心意;一颗真心，温馨你的心坎;一生陪伴，幸福你的心窝。2.14情人节，爱你一生永不变，伴你一世直到老!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。2.14情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
既相遇，就好好去珍惜;既相遇，就用心来珍藏;既相遇，就不要言之凿凿的说着已经忘记了那段相遇，情人节愿世间所有的相遇都是美好，祝世间所有的爱情既相遇，莫相忘!
你的身影工作在他乡，我的思念随你到远方。你的生活安康妻担忧，彻夜难眠爱你的情久长。不见你的身影整一年，让我思你想你想断肠。盼夫归故来到我身旁，亲热温馨诉不够离伤。亲爱老公等你远程归，恩恩爱爱幸福生活炊。
断桥外，古道边，寂寞开无主。红素手，腰如柳，独沐风和雨。沦落人，苦争春，一任群芳妒。碾作尘，化作土，只有香如故。情人节，情人泪，情满西子湖。情人节，情人语，句句是祝福。祝你情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
情这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
你知道，我只想让你拥有一份嵌入骨骼生长的记忆，关于我和你。
是不是每一个人都又有一段故事、我们都在挣扎的爱着。
熟悉的温度在我眉头静静安抚，我真的爱你。
在梦中告诉自己，情也悠悠，恨也悠悠。
感情久了，就不是爱了，而是是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
一辈子很短，如果不小心遇到错的人，一定要学会适可而止。
不再傻到用时间的长短来衡量感情，你对我好，我加倍奉还。你对我冷淡，我也漠然。
坚持喜欢一个人就像葛优瘫，旁人都觉得好笑，唯独自己觉得很舒服。
想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快!
经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
自己买玫瑰，算了，会被人笑的;买巧克力，算了，会胖;点上蜡烛，算了，没有情人;情人节，愿没有情人的你和我一起度过快乐情人节!
你的美丽吸引着我，你的笑容像是雨后的甘露那样清甜，但每当我向你表白的时候，你沉思了。
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
冬天里最幸福的事之一，就是风尘仆仆地回到家，洗个热水澡，躲在被窝里和心尖儿上的人聊天吧。

如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。
我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。情人节里，真心挚爱你的人，祝福你永永远远幸福快乐！
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
突然希望全世界都下着雨，只有我在你身边，为你撑伞。
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
人生有多少悲欢离合摆在眼前，人生有多少情缘随风飘散。但感谢的是你仍旧陪在我的身边，虽然流星美却不曾永恒，但是我们的爱恋却是美到永远。
往事如烟，我们的爱恋，经得其平淡的流年，受得起无聊的流言，相爱一天胜一天，牵手一年又一年，情深意切，无悔无怨。亲爱的，我们要快乐幸福每一天。
你总是不小心，闯进我的禁地；你总是不消息，牵动我的心弦；你总是不小心，扰乱我的思绪。你就是有这种魔力，牵引着我的心，让我们永远甜蜜蜜！
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
大海很深遂，但是没有我对你的情意深；草原很辽阔，但是没有我对你的真爱宽厚；请你握紧我的手吧，我会带着你去寻找属于我们的，幸福快乐的生活！
恋恋红尘，离不开爱恨情愁；点点生活，离不开酸甜苦辣。深深祈祷，愿你快乐永久，爱情之路，唯有甜蜜浪漫。祝你幸福，未来欢乐满足。
莫言浪漫的爱情是奢侈的梦幻，莫说初恋的前途是无情的背叛，让我们用真诚证明爱是执着，爱是简单，是痴痴的等待，是永恒的誓言，用尽一生心甘情愿。
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度，那我早就到达200%。
这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你!
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
看着宝宝，我就想亲你一下。
我想，我来个约定，能够让我们一辈子都像今晚这样开开心心。
老婆，我一生最幸福的事情就是我娶了你。
我的女神，七夕快乐，美丽常驻!
我是鹊桥旁那颗美丽的流星，只为有你一次真爱的回应，我痴痴的等待着你。久久不愿离去。
我似牛郎;鹊桥头上翘首盼仙女，你如织女;银河那边悯嘴传幽情。
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
昨晚的风带着一片灰砂染黄了雪白的云层，我却执意耕耘播下了心，即使模糊的田垄被灰砂淹没，也将有几片绿叶在荒地中醒来，那是心，一颗爱你的心!
每天最乐意做的就是想你，想你，再想你。
我是森林，你是小鸟，在我的树枝间快乐鸣叫;我是河流，你是小鱼，在我的浪花中游来游去!我们永远在一起，永不分离!
愿不愿意在我的结婚证上写上你的名字啊?
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。

如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
爱你的感觉，永远都是那么美;你那温柔的笑脸;是我致命的弱点;爱你爱你……不管今生或来世，我将永远爱你。
深夜没有你的时候,我把你想成枕头;白天没有你的时候,我把你想成日头;有一天真的没有你的时候,我,只剩骷髅。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还回继续的去烦你。
亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
你有闻到烧焦的味道吗?那是因为我的心在为你燃烧!
我喜欢你就是想和你永远在一起，我会珍惜你喔。不知道你是怎么想的。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
好好学习，好好工作，努力养家养老婆，让老婆幸福一辈子!
对不起，跟着我受苦了!
你是那么的宠我。爱我感觉真的好幸福。
你就是我的唯一。既然跟你在一起我就做好一切准备，包括你的伤害。
我不知道如何才能表达我对你的那分情，我只知道没有你我会憔悴到死，就象那朵凋谢的玫瑰一样，失去灵魂!
思念是一种说不出的痛，我的心常常为你而犯病，现在的你，何时能在我身边露出笑脸，今天我们见面吧!
那个让你流泪的，是你最爱的人;那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
好想躺在你的怀里，想再让你为我擦干眼泪。想再让你抱紧我。想再吻。你的脸，想要说声爱我。
悲伤的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分担;开心的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分享。亲爱的，我永远陪伴着你。
把你设成电脑桌面，我上班能把你想起;把你设成手机屏幕，好让我下班后把你记起;但我还是不满足，我已把你存盘在心底，一百年不格式化，天天想你!
亲爱的,你知道吗?我想--用我的情牵你的心,用我的爱伴你一生!如果可以,我更想--与你签定《两辈子的情约》。
想你的时候，我把左手和右手握在一起，有点久违的感觉。
期待一缕风，吹散过往伤感;期待一场雨;冲刷曾经疲惫;期待一轮月，照亮温暖梦境;期待一场雪，掩埋所有不快;期待一个你，和我执手相伴幸福满满!
生命不息,爱你不止.我相信这份至真爱意会弥漫在你我这个世纪的每一个角落、每寸空气,追过月光的温柔和阳光的炽热,永远,永远。
思念沉沉，心房柔荡着最美的涟漪;浪漫纷纷，繁星闪烁着永恒的传奇;甜蜜浓浓，脑海充满着美好的回忆;相拥久久，臂弯支撑着真挚的誓言。爱你不变!
希望能有那么一天，我能敞开心扉向全世界宣读雪碧版的爱情宣言，我坚信那也会是感动千古的动人故事!
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
亲爱的小变态狂:我好爱你哟!我也要学会变态，以其人之道还治其人之身。吻你!
想你，像呼吸一样自然;恋你，像春阳一样煦暖;陪你，像钻石一样久远;吻你，像美酒一样香甜。亲爱的，祝你快乐!
我对你细心，让我们的爱情长长久久。我对你贴心，让我们的爱情甜甜蜜蜜。我对你用心，让我们的爱情历久弥新。我和你交心，让我们的爱情温暖光亮。永远爱你!

你的腿一定很累吧?为什么?因为你在我的脑海中跑了一整天。
“名花虽有主。”“嗯？”“我来松松土。”
“七月不会对你好，八月不会对你好 。”“给你个白眼...”“对你好的只有我。”
男:我发现有人暗恋你!女:谁啊?男:我啊。
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
"从前有我爱你和我不爱你两个人我不爱你死了剩下谁""我爱你啊""我也爱你"
"姑娘，容我为你卜上一卦如何?""好啊""哎呀，姑娘，我掐指一算，你命里缺我啊。"
"你能给我模仿一下啄木鸟吗?""怎么模仿啊?我不会啊""你就把我的脸当成树就好了啊!"
"能向你问个路吗?""去哪里?""请问到你心里的路怎么走"
"爱或者不爱，你给我一个一个字的答案。""不爱""调皮，一个字的答案好嘛!重来"
“听说陪伴是最长情的告白”“可我还知道”“早操是最深情的问候”
“亲爱的”“热水我真的不想再喝了”“熬过了这段时间”“我们就结婚好不好”
“我喜欢你这件事”“就算我捂住嘴巴”“它也会从眼睛里跑出来”
“你是我的初恋”“之前的那些”“只能算是彩排”
“不要生气了”“你一生气我就不高兴了”“我一不高兴就喜欢吃东西”“我一吃东西就会变胖”“我一变胖就更不高兴了”

今生今世，真心爱你。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
春风十里不如你，你是人间四月天。
你还不来，我怎敢老去。
喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。
我知道你没有过去，但至少让我给你一个未来。
就像剪坏的头发，安慰只是温暖的废话。
我们撑了好久，输给了天长地久。
我们说好决不放开相互牵的手，可现实说过有爱还不够。
喝了酒还是朋友，眼泪却止不住的流。
他们看到你的美，看不到你的泪。
说不出伤你的话，我只想给你个家。
说不出醉人的情话，我只想带你回家。
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。

漫天的雨,是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电,是我内心的表白;闪电后的雷声,是我最后的心声:我爱你。
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。寥寥语，藏千言，一字一句是惦念。
寂静的夜里思念将我摇醒，辗转反侧无法入睡是对你爱的证明。望着窗外的星空，你是否和我有一样的面容。我们的爱，是最苦的相思最神的伤痛!想你的夜。
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。
每一年，每一月，对你久久惦念;每一日，每一夜，对你深深思念;每一分，每一秒，对你浓浓眷恋。我爱你，时时刻刻，永不改变!
想你的感觉就像:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
想你了，你知道吗?念你了，你感觉到了吗?默默地思念，让每分每秒的回忆轻轻地闪过;默默地守候，让每个白天黑夜淡淡地度过;默默地祝福，默默地祈祷，愿你幸福快乐每一秒!
我已经习惯了很多事情，习惯了看相同的风景，习惯了走相同的路线，习惯了牵着你的手，感觉着你的温柔，习惯了发短信告诉你:想你了。
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口;萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福?抱膝自语，就这样想你吧!在夜里。
人生是这样矛盾和苦恼呵，我既然觉得配不上你，为什么心里丝毫不能平息，反而日趋热烈，爱慕的心怀，一天比一天增加呢?
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
我对你有意见!忙于工作不注意休息，让我担心;生活奔波不常联系，让我挂心。收到我的祝福短信，读懂我的思念，那我就放下心。祝你快乐开心!
当你爱一个人时，你想和他在一起，那是一种牵肠挂肚的舍不得，怕他受委屈，怕他不能好好照顾自己;离开后。你也会想念，想着想着叹一口气，"不知他现在过的怎样?"然后你继续你平静的生 活，希望他早日回到你身边。
你是如此出众，从春到冬，天天在我思念中，我深深地体会到“失去了方知可贵”这句智理名言。
挥别10年，思念如繁星点点，回忆似蜜枣甜甜。情谊拳拳，真心片片，只愿你健健康康，快快乐乐，好运连连，红红火火11年。
好久不见，用细腻打磨对你的想念。纯洁的雪花镌刻着情谊的纹线，窑烧千年的秘密酝酿着祈愿，快乐着你的快乐不是敏感的字眼，落款仍然是你快乐每一天!
万里的距离阻隔不了的是思念，匆匆的时间改变不了的是挂念，又是一个吉祥年，祝福送到面前。愿你快乐依然，幸福绵绵，精彩生活不会变!
正月初一大拜年，祝福短信送不完。农历第一天，思念在心间，健康第一，平安第一，幸福第一，快乐第一，所有第一送给你，愿你精彩生活永不变!
好久不见，甚是思念。倚栏杆望眼欲穿，盼重逢希冀连连。迎旭日嘉言便撒，守夕阳祈祷平安。抖落一日忧愁郁闷，扬帆明天快乐康健。愿幸福永与你相伴!
天高地远辽阔，却比不了没有你的失落。海阔水深无底，却不及你在我心里。山高水长很远，却阻挡不了我的思念。希望在远方的你天天带着笑颜。
物价涨，买房成梦想，开车成奢望，口袋空荡荡，两眼泛泪光;祝福长，问候暖心房，思念日渐长，情谊万年长，生活放光芒!愿你幸福随物价齐头并“涨”!在这寒风乍起的日子，愿我的思念化作棉服，为你送去温暖;愿我的短信化作春风为你送去温馨;愿我的祝福如影随风常伴你身边。祝福你开心快乐每一天!
降温了，风涌的声音白云能知晓，落叶的礼物大地会收到，思念的感觉用心感受到，变冷的季节记得穿棉袄，真挚的祝福随时要送到，暖暖的问候伴你开心笑。
寒风穿透我对你的层层思念，冷雨溅起我对你的深深眷恋，银霜包裹我对你的声声问候，白雪飘落我对你的久久祝福，愿你四季都平安，健康又幸福!
一天一点信息，证明有个人在思念着你!一天一点问候，证明有个人在关心着你!一天一点笑话，证明有个人在逗你开心!一天一点祝福，证明有个人在钟情着你!因为我希望你永远都是最快乐的!
摘一片玫瑰，加一分思念，带上我的九百九十九个祝福，轻盈落在你的肩头;给你一片会跳舞的阳光，我们一起走在幸福的路上，不管今天还是未来，我永远将你守候!
不管你在地球的哪个角落，我都希望你过得很好，来信告诉我你好的消息吧。

爱你爱不够,只想陪在你左右;紧紧握住你的手,陪你风霜雨露;缠缠绵绵到白头,一生一世与你相守。爱你久久!
如果没有你的爱活着的目标将难复再。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我的世界，只有你懂。
我想要和你一起慢慢变老。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
真情，在蠢蠢欲动，为你痴狂;真爱，在四处蔓延，为你燃烧;真心，在不停跳动，为你倾情。120要爱你，大声说出我的爱:亲爱的，我爱你!
雪花飞舞飘落的是片片浪漫，阳光普照传递的是阵阵温暖，在爱的世界里一切都是美好的，1.20要爱你，愿你一切都好!
心里有你，所以满心都是甜蜜，眼里有你，所以满目都是幸福，生活有你，所以日子全是快乐，生命有你，所以人生全是如意，120要爱你，要爱你一生一世，给你无尽的幸福，无数的甜蜜!
每一首歌里都有你的故事，每一个梦里都有你的身影，每一束花里都有你的笑容，每一寸时光里都是你的回忆。亲爱的，1.20要爱你，一生一世呵护你。
最深的情感是能相互理解，最美的情爱是甜蜜的滋味，最好的夫妻是相互支持，最亲密的爱人是相互容纳体贴关心。120我爱你，我最爱的人愿你一切安好!
世界不管怎样荒凉，爱情里，分手和牵手的随时都在变换着主角，来来往往，离离散散，这就是爱情，不要因为一次的失败就失去了再爱的勇气，没有谁是谁的过客，只是无法停留太久。一段感情的结束，也正意味着即将会有一场新的爱情开始。
一年有四季人生有冷暖，你的爱是我永远的艳阳天。大陆有曲折高山有绵延，你是我温暖的港湾。1.20对你呼喊我爱你一万年。
细水长流的生活里有我们营造的甜蜜情怀，平凡琐碎的细节里有我们创造的浪漫氛围，时序更迭的变迁里有我们写下的幸福宝典，深情守候的岁月里有我们培育的爱情花朵。1.20要爱你，一生不变。
深邃的眼眸，将爱情的密码传达;矫捷的动作，将默契的感觉培养;永久的誓言，将你我的时间定格;灿烂的笑容，将美丽的瞬间永恒。120，要爱你，我会爱你直到地老天荒!
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
今生，如果不能拥有你，我会好恨自己。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
爱情让猿人直立行走，爱情让理智离家出走，爱情让我们不分美丑，爱情让两人幸福携手，爱情让夫妻白头相守，爱情来了赶紧出手！
路，有点雾，雾散留下了露珠，这露珠丰满了爱的泥土。爱情路。弯弯路，弯得像一串珍珠，每一步都有简单的领悟。我只想，每个朝朝暮暮，都和你共度。让手心一直都热乎乎，有种缓慢的幸福，伴随一点辛苦。与你相守就是幸福！
爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。
以风为媒，蜜蜂和花倾情拥抱；以火为媒，火柴和香烟一起燃烧；以棋为媒，卒子直奔帅的爱巢；以字为媒，写下一串爱的符号；以真情为媒，爱会相守到老。
自从人生路上遇到你，我的生活便色彩绚丽。你是我的唯一，我将一生伴随你。不管今生多大的风雨，我们永远相守不分离。
一份爱意，天荒地老；幸福就是，与你依靠；世上最美，你的微笑；想要分秒，把你拥抱；和你携手，不再寂寥；享受甜蜜，一生欢笑；相知相守，惬意逍遥！
人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个情节叫做相爱，人生总有一个故事叫做相守，人生就是一出戏，现在，邀请你做主角，和我演对手戏。
天上的星星是爱人的眼，整夜相守为对方值班；缕缕清风是爱人的笑，伴随对方快乐每一天；蓝天白云是爱人的牵挂，走到哪里都互相陪伴。祝相爱的人而幸福永远！
爱你，用鲜花包围你;爱你，用温柔俘获你;爱你，用浪漫缠着你;爱你，用真心照顾你。120，要爱你，我要用我的一生爱着你，不离不弃!
不知什么时候开始，我已学会依赖。

我每时每刻都在思恋的“苦刑”下熬煎，不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！
蓝蓝的天特别的你，无奈的我挂念你;白白的云可爱的你，无助的我惦记你;青青的风远处的你，有情的我等待你;柔柔的雨浪漫的你，孤单的我在想你!
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
牵着你的手，一块奔腾，一起闯荡，我们的爱势不可挡;贴近你的心，时刻紧随，永远相映，我们的爱利可断金。
让我陪着你，上天送厚礼，没有华丽的言语，表达真挚的情谊，只有一颗心，永恒为你跳起，那是我真实的感受，无论白天黑夜时刻牵挂着你。
当黑夜到来时，大海还会是蓝的吗?当天空下雪时，树木还会是绿的吗?当你伤心时，我还会是开心的吗?
不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣。困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急。
已迷失在你的世界，一遇见你思绪混乱;牵着你手永不分散，未来的路一同实现;风风雨雨同舟共济，不离不弃一生相依。我会爱你如璞玉，把你呵护在心间!
一辈子有多久，天知道;人生路有多长，地知道;比翼鸟飞多高，云知道;连理枝靠多紧，风知道;爱你有多深，我知道;祝福有多真，你知道。
夜晚，是思念的味道无限蔓延;白天，是你的身影脑海中不断地旋转;爱是无声无息地将我的灵魂纠缠，想你是一幅情意绵绵的画卷，爱你每一天!
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。
有一种爱恋叫惺惺相惜，晶莹是浪花的嫁衣。你中有我，我中有你;有一种爱情叫不离不弃，几许春香几g春泥。我化作了你，你成为我，让我们共同创造爱的奇迹!
没有你的日子我度日如年，有你的日子我年年欢度。没有你的日子我吃的泡面加蛋，有你的日子我三餐不重样。亲爱的，回来吧，结束我这悲惨的生活吧。
梦里有你，香甜无比;心里有你，充实无比;身边有你，幸福无比。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
你永远在心中都是那么漂亮。　　
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。
不准你自己承受忧伤，我的肩膀是摆设么？　　
此时此刻我又想起了你，想你的感觉是一种酸酸的痛！所以不能打电话告诉你，只想用文字亲亲你！
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
爱是每天都爱着同一个人，却不觉得单调。
想做冰冷的自己，但一触及你的肌肤，我便融化了。
现在我明白为什么海水是咸的了，因为所有的甜都被你带走了。
一天我滴落了一颗眼泪到海洋。我找到它的那一天，就是我停止爱你之时。
如果有一天上帝告诉我们爱是一种罪过，那我宁愿成为一个罪人。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。

不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
真正的爱，是接受，不是忍受;要体贴，也要体谅。爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
时间把世界调到钟点几分，思念把真心调到体温几度，信仰里唯一的信物，是把你放在我生命线的礼物，珍惜所有的语言，因为都是和你一起的留念。
任思绪狂飞，飞往天际，带走我的思念直达你的梦里;带去我的温柔，送去我的爱意，我不在的日子里，愿甜蜜永远陪伴你，爱一时一刻不曾远离你!
爱尔兰有个传说:如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
老天作证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外!
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
如果可以，请不要对我的祝福感到厌烦;如果可能，请时时想起关心你的我;如果愿意，请让我分享你的喜怒哀乐!
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
五十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我;五十年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你。
从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定:和我一起变老!
你的笑，加速了我的心跳，让我每夜都在回味着那份美妙，缘分让你我拥抱，于是我不敢迟到，每天都给你爱的报告。
如果你能找到一个比我爱你的人，那我会用一生的时间去祝福你们。如果你没找到那个人，那么那个爱你的人就是我!
怎么会迷上你我在问自己，我什么都能放弃居然今天难离去，也许你不曾想到我的心会疼，如果这是梦，我愿长醉不愿醒。
什么都可以不要，快乐却不能不要;什么都可以不好，心情却不能不好;什么都可以缺少，自信却不能缺少;什么都可以忘掉，爱却不能忘掉!满满的爱给你!
我会静静的为你发呆，我会默默的记住你的每句话，我会不由自主的想起你，我会在意你做的每一件事，我会为你笑为你心痛，我会在乎你一辈子。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，我是哈蜜你是瓜，你想喝水我泡茶，明天一早就成家，你生孩子我看娃。
我昨晚梦见你了。
你说我们之间算纯友谊吗？
我想起我们的第一次接吻。
你是我这辈子最甘心的负担……
天要下雨了,记得带伞,多穿衣服。
我记得我第一次看到你的那―瞬。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道，直到 永远!
老婆，你丈夫的宗旨是:我生是你的人，死是你的鬼。
我多么希望两条平行线在一瞬间的相交之后，不要越行越远……
看着满街的玫瑰我想起了你;含着微苦的巧克力我想起了你;翻开署名不是你的情人卡，我想起了你;很想轻轻的问你，这个情人节，过得还好吗?
一天不见想看你/两眼发直没力气/三次拿起电话机/四肢冰凉汗直披/五脏六腑在叹气/七嘴八舌怪自己/久而久之有主意/十点之前我等你。
不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，惟有爱似海!
和你在一起是奉了爱的旨意，我要把心交给你，任由你去安排，它准备接受一切，无论甜蜜或是苦涩!
你想我了没有?

只要你要，只要我有。
我这一生，只为吻你。
知不知道，你很重要。
我是真的，真的爱你!
不离不弃生死相依。
有生之年，相识与你。
受情于此 困之于你。
你，是我今生的新娘。
一辈子承诺:我爱你!
你快乐，所以我快乐。
时光不老，我们不散。
厮守终生，不离不弃。
天暗下来，你就是光。
我中有你，你中有我。
喜你为疾，药石无医。
我决定，爱你一万年。
今生今世，永远爱你。
容我爱你，深不见底。
你若不离，我亦不弃。

虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
时间斑驳了记忆的墙，那么多年你是否依然很坚强，是否记得我的爱和原来一模一样，默默等待着你，深深的在我世界里过往，亲爱的，我爱你。
相爱的人肯定要忍受很多痛苦，思念的痛苦，离别的痛苦，甚至在一起时，也有嫉妒的痛苦。但是，即便这么痛，我们也要相爱。因为如果不相爱，虽然不痛了，但从此也不会快乐了!
制作一个容器，装满爱的心意，折叠一只飞机，写上爱的语句，鼓起一次勇气，说出爱的含义，发出一条短信，诉出爱的思念。
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分!人们总给“爱”添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是:有个人，直到最后也没走……
红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。
茫茫世界，想要遇到一个知心的人，确实很难;芸芸众生，想要遇到一份难得的爱，确实也很难。但我是幸运的，因为我遇到了你，愿你因我而幸福!
渺小而生动的活着。植物一样向上挺拔。那些匍匐在岁月里，过往的美好，美好的爱与恋。都在途经的歧路，驿站或攀援的悬崖泊居，逗留。期待被你我望见和亲临。即使未必拥有。仅有追随。
我们离得好远，天涯海角各一边;我们心离得好近，咫尺互诉相思音;我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心:我爱你，好深沉!
什么样的爱人是最好的?不是最帅，不是最有钱，不是最美，不是最性感。而是那个软弱时支持你，需要时帮助你，痛苦时扶持你的人。在这世界上，没有人是欠你的。愿帮你，只是因为爱你。在这一生里，你最爱的人，其实就是你无助时最想CALL的人!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的妙，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
如果活著，是上帝赋予我最大的是命，那么活么有你，将会是?
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
亲爱的，生日快乐，一天中的最后，我再和你说一次生日快乐，正如这一天的开始时一样，以后每年的今天，我都会在你身边，不离不弃……
果有一天，我从你的世界消失了，你会紧跟著与我相似的背影，只为确认那是不是我吗?
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
我和你从小学就认识哦，算起来也有他妈的八九年的感情了，话不多说，生日快乐!
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
我对你的心是鲜啤酒，清澈甘冽;我对你的情是葡萄酒，味美甘甜;我对你的爱是刀烧酒，热情浓烈;醉倒在怀，无限爱恋。
假如我的一个不经意眼神让你迷失了一生，那么我愿意就此付出前生后世的内疚。为了将和你的爱情进行到底，我愿今生不娶。
打开你心灵的窗户吧，让我起伏难平的心意进去，让我梦中萦绕的思念进去，让我生命中的思念进去。
当我凝视到你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上的淡淡清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你是我今生的唯一!
你是春天里的风，吹绿了我枯竭的心;你是夏日里的水，滋润了我干涸的心;你是秋季里谷，成熟了我希望的心;你是冬天里的火，照亮了我冰冷的心!
飞跃的是思念，飞舞的是爱恋，飞动的是祝福，飞向的是你心中。对你的爱飞一般的蔓延，好想飞到你身边。
该醒了，你已经走了，走向另一片天，你的承诺早已不属于我，我俩的一辈子就到这第一次知道，原来爱情是有保存期限的，而我俩的爱已经过期了!

“你的嘴，只准我亲；你的脸，只准我摸”“你的肩，只准我靠；你的手，只准我牵”“你的腰，只准我抱；你的腿，只准我坐”“你的心，只准有我”。
“你知道微信跟QQ有什么共同点？”“永远收不到你的信息。”
“我想和你1+1=3”“组成我们的小家”。
“好冷啊！”“那我开个热点给你呀。”
“我对你的爱”“就像肚子饿了会咕噜叫一样”“想藏都藏不住”。
“如果你看到我的消息”“会心跳加速不自觉微笑”“我答应你”“排除万难我也要把你追到手”。
“猜猜我的心脏在哪边”“左边啊”“错了，在你那边”。
“我看人很准的”“那你看我是什么人”“你是我的人”。
“我对你有一个小小的要求”“你的快乐，都来源于我”。
“你不喜欢的我都消退”“你爱的细节我都翻倍”。
“养一只猫养一只狗”“没事就逗逗猫，虐虐狗”“再睡睡你”。
“想我了就跟我说吧”“没准我也在做同样的事”。
“你闻到没有？”“你出现后，空气都是甜的”。
“生活真的好难”“想被你哄着过完”。
“如果你脸上每天写着不同的英文单词。”“我早就过八级了。”
“我希望你以后过得不好。”“这样我就有机会帮你了，不然我什么都做不了。”
“你是个好人，我们还是做朋友吧。”“做什么朋友，有种做爱啊。”
“我发现我会超能力”“什么超能力”“我超喜欢你啊”。

隽永的不仅仅是一种感觉，还有永不能平息的冲动。
爱一个人很苦，我却不停付出;爱一个人很累，我却沉迷相思;爱一个人很傻，我却执迷不悟。
笨手笨脚接近你，甜美甜蜜记住你，美好美丽惦记你，幸福幸运遇见你，真心真意喜欢你，诚实诚恳爱上你，永恒永久陪着你，一生一世伴着你。
你是月饼我是馅，缠缠绵绵总见面;你是风筝我是线，缘定三生不改变;你是明月我是泉，恩恩爱爱情圆满;你海水我是山，相依相伴到永远。七夕节悄悄到眼前，许下的誓言，永不改变，愿我们的爱情永远比蜜甜。
爱情是爱与爱的沟通，也是情与情的呼应。不仅仅是经典的“三字告白”，更是默默的付出和真诚的关心。它无须形影相随，却要求心心相印。
山无陵，海枯竭，冬雷震震，始敢与君绝!这便是爱了。
最终，真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。
你是我人生的一道风景，美丽了我的心情;你是我生活的一位保姆，寒暖饥困时时挂心;你是我寂寞失意时的一个伴侣，荣辱贵贱不相离弃。12.12示爱日，你是我一生相守的老婆，白头到老是我们共同的心愿。
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果上天还会给我一次机会的话，我会对她说3个字:我爱你。如果一定要给这个个承诺加一个期限的话，我希望是一万年。
我是男的，你是女的。没有我，你是枯枝;没有你，我是光棍!没有枝叶的树干很无奈，让我们彼此结合彼此相爱!共创未来!
你存在的本身，便是我的神迹。
这一生最幸运的事就是与你相遇，最兴奋的事是与你相爱，最快乐的事是与你相聚，最悲伤的事是与你分离。
心里有你，所以满心都是甜蜜，眼里有你，所以满目都是幸福，生活有你，所以日子全是快乐，生命有你，所以人生全是如意，120要爱你，要爱你一生一世，给你无尽的幸福，无数的甜蜜!
时间见证着爱的点滴，空间弥漫着相思的努力，心跳改变自从见你那天起，爱你的情节充盈这条信息，亲爱的，愿幸福属于我和最爱的你。
我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，别叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望赢得你的铁心，祝欢心，死没良心!
告诉我们的孩子你是多么爱他。不管是男孩女孩你都要爱他。不要和他抢玩具，不要和他吃醋。因为他是为了你才来到这个世界的。
想你时不想睡去，梦到你时不想醒来。说句心里话，我想你了，但不想打扰你。
想把我唱给你听，趁现在年少如花。
原谅我到最后失去了你所有的消息。
人生只似风前絮，欢也零星，悲也零星，多似连江点点萍。
如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来!请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己!
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
最浪漫的事是，遭遇风雨考验后，还能与爱人牵手夕阳。经历磨难后，仍和爱人细数沧桑，两个人肩并肩，相互依伴。愿你爱情甜蜜!
天长地久终有时，爱你绵绵无尽期;海枯石烂无怨言，爱你深深心意坚。此情无计可消除，此爱只为你幸福。，我爱你，爱你今生作情痴，爱你一生甜蜜蜜!
上天没有给我帅气的外表，没有给我幽默的谈吐，也没有给我超人的智慧，更没有给我非凡的才能，但是，上天把你给了我，有了你，我很幸福并知足。
喜欢两年等了三年五年之久你不知道我有多想告诉你我喜欢你。
我要你知道，这世上总有一个人会一直等你，无论在什么时候，无论在什么地方，反正总有这样一个人。希望你在寂寞的时候想想我，我爱你!
傻是我的特长，痴是我的理想，当傻和痴交织在一起的时候，便是我梦境里最美的天堂!
世界有爱才会温暖，世界有爱才会有依靠，世界有你才会温馨，愿你能和我一路同行，做一对幸福的路人。

你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息;你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声;你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。
你是我的宝贝，我为你心醉;你眼角弯弯，在我脑海中徘徊;你的倩影我的留恋，浓浓深情不松懈;想你在梦里，爱你成痴绵。真的好想你，想你一生伴!
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
有风，自然才显清凉;有水，溪流才显欢唱;有叶，花朵才显芬芳;有海，天地才显宽广;有你，生活充满阳光。宝贝，你是我心中的太阳!
你的温柔，是我不能忘记的理由;你的关心，是我心灵真切的感动;我的真心，愿让岁月去见证;我的付出，只为你永无悔。亲爱的宝贝，爱你，到永远。
看着我的眼睛,宝贝,我爱你!
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
让快乐飞进你的窗，让好运降落在你身旁，让幸福与你相伴一生，让如意流淌在你的心，让我的信息写满真诚的话语，送去我最美好的祝愿。我真的爱你宝贝。
甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。情人节快乐，宝贝！
你是我的宝贝，我为你心醉；你眼角弯弯，在我脑海中徘徊；你的倩影我的留恋，浓浓深情不松懈。真的好想你，想你一生伴！
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。亲爱的，生日快乐！
眼看别人双双对对，心中不禁把你回味。思念你我夜不成寐，惦记你我身心憔悴，爱上你我不论错对，忘记你我真的不会。亲爱的宝贝：你是我今生之最！
宝贝，今生今世，多多只做了一朵你生命里急开急谢的花，但我却只会为你绽开这唯一的灿烂。
莫名其妙喜欢你，尽心尽力保护你，全心全意照顾你，义无返顾爱着你。或许我不是你这辈子的最爱，但你却是我今生的唯一！宝贝，愿你开心快乐每一天！
宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
呵呵，亲亲小宝贝，我一定要好好努力让小宝贝尽早开上小汽车，再亲一口!
落叶默默飘着，有个叫思念的小东西，占据了我的心，使我感到疼痛;它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝!我想你!
上联:连哄带骗，连跪带劝，要把你留在我家门院。下联:任劳任跑，任坏任好，因为你是我心中的宝。横批:为你。嘿嘿，想你了。
你是“美丽花蕾”，给俺清香滋味;你是“美酒千杯”，让俺深深沉醉;你是“蝴蝶舞飞”，让俺不停地追;你是“阳光明媚”，温暖将俺包围;你是“世间最美”，5.20我爱你，俺亲爱的宝贝!
亲爱的宝贝，你是我唯一的唯一，我的一切付出只为你，对你的追求永不放弃，只到你我融为一体，白头偕老在一起，我才会满意，我亲爱的宝贝，爱你。
亲爱的宝贝，你让我陶醉，你的眼神太妩媚；亲爱的宝贝，你温柔为谁，我的思念伴你飞；亲爱的宝贝，我爱最珍贵，我的付出永无悔。宝贝，快乐！
如果我是一片云，你就是那晶莹的水滴；如果我是一道虹，你就是那绚丽的色彩；如果我是一弯月，你就是那明亮的阳光。宝贝，我爱你！
如果你真的生气，请对着屏幕骂我吧！因为我早把耳朵紧贴在手机上，等着你用骂声或是甜蜜的微笑来救赎我。宝贝，对不起！
懂得遗忘的人获得自由，懂得放心的人获得轻松，懂得付出的人获得真爱，懂得欣赏的人获得幸福，懂得关怀的人获得朋友！情人节到了，记得要幸福宝贝！
3.20想爱你，爱就大声来表白，宝贝宝贝我爱你，今生今世拥有你，闭上眼睛都是你，海枯石烂在一起，亲爱的我爱你。
320想爱你，我愿化作一缕春风，轻抚你甜美的容颜；我愿化作一滴细雨，滋润你迷人的秀发；我愿化作一片雪花，融入你纯真的心灵；我愿化作一朵鲜花，带给你无限的芬芳。宝贝，只要你幸福，我都愿意……
宝贝，有了你，我就有了全世界。

三十年沧桑岁月，三十年逝水流长，我们忘不了那些激情燃烧的岁月，忘不了青春铸就的辉煌。如今我们久别重逢，有说不完的话题，聊不完的家常，讲不完的故事，叙不完的衷肠。愿同学们留下欢乐，告别忧伤;珍藏友谊，收获梦想!
30年的岁月无情地在我们的脸上刻上了一道道皱纹，几个曾经比较熟悉的男生已经发福得不认识了，然而，仔细一看，大家都没变，当年那一张张稚嫩的笑脸一下子就都想起来了。
毕业三十年我感触颇多，特别是马上就要见到阔别三十年的同学了，心里总有股子尴尬，但更多的还是兴奋和喜悦，借此机会，我想说四句话:“感动”、“欣慰”“感谢”“期待”。
转眼间，我毕业也有三十年了，从一个天真单纯的小女孩到一个成熟干练的大女人，中间的经历是艰辛痛苦的，有得必有失。
时光荏苒，转眼就到了2013年。三十年间，曾经意气风发青春年少的我们逐渐成家立业，为人父母，三十年间大家改变了多少，谁都无从知晓。又是一个春回大地的季节，在这样一个春天，三十年后，我们要重聚在一起，一起追忆那些年，那些人，那些事，那些我们一去不返的年少青春。
三十年后，为了同一份思念，我们又在这里欢聚一堂。今天恰逢青年节，是个喜庆的日子，五月的雨城，阳光明媚、鲜花艳丽。我们兽医专业78级同学，在毕业三十周年之际，相约回到母校，聚齐在一起，共诉衷肠。
师德常在，师恩永存。相隔三十年，我们终于再一次听到了老师们熟悉的声音。感谢各位老师的谆谆教诲!在今后的日子里，我们一定铭记各位老师三十年前和三十年后的今天的教导，不辜负老师的希望。不论脚下的路有多么坎坷，我们都将会在各自的人生历程中，更加努力拼搏，去争取更大的成绩!创造更多的辉煌!同时,也衷心地祝愿我们的老师健康长寿,万事如意!
同学们，三十年前，我们相遇，1400多天的时间里，我们聆听了同样的教诲，立下了鸿鹄之志，从此结下了一生的不解之缘。人生不老，只是成熟，时光无言，洗尽铅华。
三十功名，恩师难忘。在这样特殊的的日子，我们怎能难记曾经教诲过我们的老师呢?那是一群怎样的老师啊?那不是普通的的老师!那是大师，是圣贤!
三十个春秋过去，青春的风华悄然离去，岁月的年轮爬上眉梢。
看着同学毕业照，女同学们一个个拘谨青涩愣呵呵的表情，真是想一排排的逐个爱过去。青春，就是这样。照相的时候，个个像被抓的扒手，三十年回头再看，才明白，我们才是失主。
别后三十余载，杳无音信，我一直为你，默默祈祷，得悉，你安好，我便欣慰。
还记得上午政治老师慨叹：“看见着你们的今天，就像看着三十年前的我一样。而你们看着今日的我，就像看着三十年后的你们一样。”
这教室里面每一个用淡漠表情掩饰期待和兴奋的孩子，每一个自以为站在比同龄人高出一大截的平台上的佼佼者，每一个充满了各种期望和目标并志在必得的未来赢家，三十年后会是什么样子呢？
从未想过毕业，毕业那天我们也只是嘻哈的笑。如今，我只能对着那张毕业照，潸然落泪。
三十年，光阴荏苒，岁月如歌，三十年后，我们师生又相聚在一起。
三十年前，恰同学少年，我们曾经一起度过了美好的那几年的中学时光。
相识是一杯陈酿的酒，时间愈久愈醇香，离开了三十年，同学时代的情景犹在眼前，一位位同学的影像在记忆色彩的日益衰退中，愈发的鲜活鲜亮，如同光彩夺目的漫天霞光，照耀着整个心灵世界。
三十年是一段青春，三十年是一种生活，三十年更是一个缘分，正是这份缘分促成了我们今日的相聚。

让我们挥手而去，在那无限的空间里漫游;恍惚的人生旅途中 ，有缘总会相聚。
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
因为大学，我们从五湖四海会聚在一起!四年生活忙碌而闲适，学习紧张而刺激，友情诚挚而纯洁!春去秋回，时光荏苒，岁月带走了我们的稚气，留下了永恒的回忆!大学四年，我们曾经一起走过!
四个希冀的春天，我们播种了四次;四个金黄的秋天，我们收获了四遍;我们曾经受了四个火夏的磨砺和四个严冬的考验，请别忘记这有滋有味、有声有色的时光。
大学四年，是我最美好的时光;同寝四年，是我最幸运的福分。感谢有你的秋冬春夏，嬉笑怒骂。愿你毕业后一帆风顺!
大河有小鱼，小河有大鱼。你虽没考上理想名牌大学，但以你的聪明才智，勤奋努力，相信四年后依旧前途无量，加油!
飞扬的青春用热情谱写着年华，瑰丽的岁月用真心镌刻着友谊，璀璨的人生用执着装点着未来，祝心想事成，前程似锦!
曾经，披星戴月苦奋战，试卷题海;现在，寒窗苦读十二载，苦尽甘来。功夫不负有心人，祝贺你考上理想学府，恭喜!
毕业了，让我们挥手再见，说一声珍重，道一声祝福，感谢彼此曾经的美好回忆，珍藏彼此真挚的友情，愿你前程似锦!
毕业了，愿同窗的你，插上理想的翅膀翱翔，去寻找你梦想的蓝天。未来的路好好地走，艰难的时候别忘了，我的祝福伴你永远!
课桌留下了回忆，粉笔写下了思意，黑板记录了情谊，教室珍藏了日记，每一次回眸，不是擦肩而过，而是彼此珍惜。毕业快乐!
毕业了!请不要悲伤，因为我们只是暂时的分别!毕业了，请不要流泪，我们会在大学门口相遇!离别是短暂的!请大家彼此珍重!
如果你面对汹涌的波涛，不必惊怕，更不用自认渺小。一旦有了博大的胸怀，你的人生将会像大海一般壮阔。毕业分别，愿走出新路!
去年的此时，看着忙碌的学长们，还觉得毕业离自己很遥远。而此时，站在四年大学时光的终点，白驹过隙的感觉油然而生。
感谢美丽的校园，给予了我飞翔的翅膀;感谢亲爱的老师和同学，给予了我展翅翱翔的信心和勇气。空中传来布谷鸟的鸣叫。我知道，该出发了!
春天，耕耘播种的季节;青春，激情满怀的年华。愿你抓紧这季节，播种希望，收获成功!
假如你曾有过虚度的时光，请不要以叹息作为补偿;明天的路途毕竟长于逝去的岁月。快迈步，前面相迎的是幸福的曙光!
孩子，愿你快快脱去幼稚的娇嫩，扬起创造的风帆，驶向成熟，驶向金色的海岸。
愿你们驾驶着信念铸造的航船,到希望的大海去犁出雪白的浪花。
天道酬勤。人世间没有不经过勤劳而成为天才的。愿你日夜勤奋，早日成才!
自爱，使你端庄;自尊，使你高雅;自立，使你自由;自强，使你奋发;自信，使你坚定……这一切将使你在成功的道路上遥遥领先。
生活的海洋已铺开金色的路，浪花正分列两旁摇动着欢迎的花束。勇敢地去吧，朋友!前进，已吹响出征的海螺;彩霞，正在将鲜花的大旗飞舞……
聪明的人，今天做明天的事;懒惰的人，今天做昨天的事;糊涂的人，把昨天的事也推给明天。愿你做一个聪明的孩子!愿你做一个时间的主人!
对生活，愿你充满希望;对未来，愿你抱有理想。正是理想和希望的双桨，激励着你们启航!
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
聚也不是开始，散也不是结束。同窗数载凝的无数美好，将永远铭刻我心!
光阴似箭，岁月如梭，红了樱桃，绿了芭蕉。岁月荏苒，青春行走在时间的河岸，渐行渐远。
同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回想起是那么绚丽;而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，但愿我们不忘过往。

高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
我用心与你握别，愿生活给你带来无数希望的翠绿，把你引向理想的天地。
我在远方，你在更远的地方，好像这是天意，让我们相隔这样的遥远，这样的我们，这样的离别容易再见难。
错过的年华在北漠开出斑斓的紫薇花、却荒芜了轮回的春夏。
年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
情依依，别依依，千言万语化作无语;你忘不了我，我忘不了你，相逢会有期。
前者或许还又重逢的可能，但后者却此生此世永难相见了!有时候越怕别离，别离就在眼前，越想挽留反而失去的更快。
你让我说你好在哪里，我找不到答案;问我为什么爱你，我也不知道原因;问我知道什么?我说，我知道我爱你并且会爱一辈子!
为什么会失眠?为什么闭上眼睛会哭?为什么心好痛?打开手机，第一看看有没有你的信息;第二有给你电话的念头;第三还是不忍心打扰你工作。终于想到正确的答案了，那是我真的想你了。
听说，世界上最美的相遇是擦肩，最美的誓言是谎言，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见，最美的是得不到的。
岁月带不走记忆，只会让人更加想念。时间并不可以冲淡一切，只会在心里生根发芽，开出思念的花。
等待，仿佛世界已寂静无声，哪怕结果是一场虚无。思念，是游荡在天地间的旅行，将你我的心紧紧相牵。
这是个孤单的世界，但我不会让你孤单;这是个无助的世界，但我不会让你无助;我会一直陪着你，爱着你，保护你，珍惜你，因为我爱你!
我想借风带给你:我爱的倾诉;我想借雨带给你:我爱的沐浴;我想借信息带给你:我爱的誓言。你是我一生的最爱!
等待，不是为了让你感动，只是想让自己不离开;守候，不是为了让你心动，只是想让自己不后悔。我只想告诉你我爱你很久了!
太阳为你而燃烧，月亮为你而升起，星星为你而闪烁，我因你而久久伫立，不舍离去，只求与你共同走到生命的尽头，不离不弃。
窗外无数飞鸟腾空而起，扑扇翅膀，散落了一地的羽毛，那是谁的记忆?

你是悲观的乐观主义者,但绝对不是自暴自弃,放纵自己.说悲观只是说很现实,而不是对生活态度消极.但是在朝目标奋斗的同时,路边的风景也是值得关注的。
别忘了我们的约定:两年以后要以更好的姿态见面。
我们在爱情中度过的时光长出了翅膀，当我们离别时，它们成了我们的精神支柱。
我能想到最浪漫的事，就是和你每天吃地沟油!
毕业了，祝你一路走好;找工作，祝你关关顺风;工作了，祝你工作顺心;在今后的日子里没有朋友陪着你，愿你一路晴空，万里无云，步步高升。
大学即将结束，我想对大家说:“生本四是我一生中最值得留恋的家，好舍不得大家，但事实是残酷的，只希望兄弟姐妹出去社会后继续保持联系,分享生活中的苦与乐!”
多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语?泪流默无声。
柳荫下握别心怀惆怅，同窗数载情深意长，千种思绪涌上心房，生活的小舟又将起航，六月毕业季，愿友情化为奋进的力量!早日实现心中的梦想!
如果我不联系你，别以为是我忘了你，那是我再为我们的约定而努力。
我还不懂寂寞是什么，我还未感觉恋爱的快乐，今日与你分别，才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
几个人用同样钥匙是打开同一扇门;几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。
我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书。毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋。
看着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。
今天天气不错，明天没有课，以后都没有了!
承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞盘旋然后不见。
很多小房女消散了，校园外反在小亡土木。小屋子留在照片里，我们呢?我们也能留在照片里吗?包含这些造作的浅笑战夸大的V形脚势?
长亭外，古道边，芳草碧连天。唱到一半，就已泪流满面。仅仅是为了这座圆明园废墟上的校园，为了我们未曾燃烧的青春?
毕业了，才发现大学生是最好的职业。

时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
我们就像是一株蒲公英 虽然总有一天会被风吹散 但是我也祈祷着 能和你飞去同一片土地。
世间如此寂静而漠然。而我们却要获取深爱。
做自己吧。真正的爱情，不是颠覆自己的迁就，而是双方眼中，看到的是最真实的彼此。
“你喜欢一个人会怎么样” “看他发的说说就像在做阅读理解”。
总有一天，我会变成最好，然后站在你面前。
幸福就是唇齿相依，不用什么灿烂，不用那些电影一般的朝朝夕夕。只要他在这里，只要我在这里，我们不紧不慢，一起走过每一个四季。
我是习惯性的想你，找你;而你只是在寂寞的时候会想我，找我。因为你的一句话，现在连跟你说话的勇气都没有了，谢谢你出现在我的生命里。
我们说好不分离，要一直一直在一起。
据说和心爰的人一起看第一场雪，他们的爰情就会像落在地上的雪花一样，变成水，结成冰，这样的恋人，就永远不会分开了。
没有爱的人，身边纵然热闹蜂拥，终是寂寞不去，有爱的人，天涯浪迹，穿风踏雪，却从不曾孤独。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
人生的舞台不要一个人表演，太累、太孤独;就让我与你为伴，不求增加你舞台的色彩，只愿可以令你心有所依，不再孤单，期待敞开你的心，接受我的爱吧!
你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
我一定努力不和你吵架，我决不会说脏话，我太清楚谩骂与争吵太伤感情。我不要有了那样一个开始，然后再存侥幸心理。
即使你不爱我，我会一生保护你。
我一定会让你成为世界上第二幸福的人，如果她追问为什么不是第一，那你就说，有了你，我就是世界上第一幸福的人!
如果他待你不好，一定要告诉我，我绝不放过他，我会一直在你身边保护你。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
你毕业那天你还爱我，就要娶你。

不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
每一次望见你那轻盈的双眼，每一次听到你那天美妙的声音，每一次，我爱你，是那么深，你哟永远在我梦里。
假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。
极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑的去寻找一个不可能出现的你。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。人生的苦闷有二，一是欲望没有被满足，二是它得到了满足。
人生如梦，聚散分离，朝如春花幕凋零，几许相聚，几许分离，缘来缘去岂随心。青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。独自泪空流。
如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。
如今，很多想说的话就像鱼缸里的金鱼一样，一张嘴就是一串省略号，不知道应该说些什么，也不知道还能说些什么，所以，继续沉默吧！
失去了会想起，可并不是一辈子的怀念。即使起初的心疼，自残，自废，自伤，自痛。心碎了会很难复合，心受伤了会遇见有缘人的医治。
没有你，我的世界没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
每个女孩，生命中都会有那么一个抛不掉甩不开人。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。
闺蜜，对我们来说，甚至是比情人更重要的。
一起吃饭一起看电影，一起逛街买衣服，一起为着那播了无数遍的电视剧而感动。
心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。推开窗户，仰望天空。开怀大笑，明天又是一个美好的一天。
闺蜜虽然我们不在一个学校，但我们两的心是在一起的，怀念初中生活!闺蜜单身快乐!祝你赶快找到你的心上人!
闺蜜:就是那种今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。
喜欢跟你腻在一起的感觉，并不是在一起会一直有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。这份自在，连恋人都无法给予。
我一直羡慕我的闺蜜有一个世界上最好的闺蜜，别以为不经常见面，感情就淡了，告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
别怪我，我们坠入爱河，别怪地球的引力，因为没有它，我们的爱会处在真空。爱不需要理由！
寒夜里，冷冷的，举起手，呵了一口气，让我想起了你的手，那只需要我温暖的手，想告诉你，你已经是我的一部分。
满天星云下，感到无边的落寞，也许流星能体会，我期待，飘飘雪花的日子，你的心带来了一屡芬芳。
总有几个蠢货，是我不能抛弃的朋友。

这个夏天， 我们终要说再见。 三年陪伴， 永不忘。
她追求她的梦想，你走你预定的路，他过他的未来。 这就是毕业。
我们没得选择，因为在我们这个年纪，爱情意味着死亡。
是不是梦醒了，人就该散了。
别为我们的爱倒计时。
我们相逢在陌生时,我们分手在熟悉后,学长毕业赠言。明天,我们要到生活的星图上找寻自己的新位置,让我们用自己闪烁的星光相互问讯、表情达意。
我还没有离开你，我已开始想念你。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
在这个毕业季我们怀着感伤，怀着兴奋，怀着梦想，怀着留恋，最后终究要是平淡的模样离开。
就像是一片树叶，在人生的岔路上，各自分手，不知道被风吹到哪里去了。
那一刻百感交集，那一刻相对无语，那一刻泪流满面，那一刻今生铭记。
如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
毕业季，分手季，圆满季，我爱你，我们分了吧！做我女朋友吧！我们毕业不分手！Fuck! 再见老师！再见黑板！再见花名册！再见。姑娘！ 再见，少年。再见。那谁……
说好不哭，却留下眼泪。又一年夏天，一样也是一年毕业季，属于我们的分手季。
曾经总以为我们毕业遥遥无期，转眼我们就各奔东西。分手的夏季，好舍不得你。可是昨天早已回不去。
毕业季即分手季，总有它存在的道理。以前觉得爱情被现实打败，是因为爱得不够深。后来才发现，爱情被现实打败，是因为一直活在理想里，不知道现实有多现实。
七月，是毕业，分手的季节，看一处熟悉的风景，忆一季的悲伤。
很多人都说，毕业季，分手节，我之前不信，可是初中三年，最后一天，他就这么无情的从我身边走过，真的，那天我失去了一切，我的闺密，我和他们闹掰了，她们叫他，但他就这么走了，她们嘲笑我，是啊，我都要嘲笑我自己了，现在才知道，所谓三年，付了流连。
还没来得及向你告白，就要毕业了。

爱人谨记：早饭一定要吃好，饿瘦了你身疼我心，出门一定要穿暖，冻坏了小手我珍惜，睡眠一定要充足，熬累娇颜我叹息，关怀一定要温馨，轻轻的问候温暖的心。
你是我的梦想，为你我学会自信坚强；你是我的阳光，为你我走出爱的迷茫；你亲爱的，快快来到我的身旁，让我们一起走向地久天长！
太阳为你而燃烧，月亮为你而升起，星星为你而闪烁，我因你而久久伫立，不舍离去，只求与你共同走到生命的尽头，不离不弃。
那个硬要闯进你的世界的人，如果不算不速之客，那么，一定是你的爱人;那个非得打开你的心门的人，如果不是心有灵犀，那么，一定是心理医生。
你的微笑，似春风一缕，挑逗着我的孤寂;想你的甜蜜，飘飘移移散步风雨里;梦中你的身影时时刻刻萦绕在心底;好像大喊告诉你:我真的很爱你!
阴云终要散，天空依旧蓝;彼岸连彼岸，海依旧宽。梦中的思念，有你的笑颜;沧桑的岁月，爱你永不变。愿我们爱情甜蜜，幸福到永远。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
是否风儿太伤感，吹得白云噙着泪花;是否雨点太暴躁，打得树叶无生机;是否我爱你太深，让我无法自拔;只想与你一起海角天涯!
等待，不是为了让你感动，只是想让自己不离开;守候，不是为了让你心动，只是想让自己不后悔。我只想告诉你我爱你很久了!
我想借风带给你:我爱的倾诉;我想借雨带给你:我爱的沐浴;我想借信息带给你:我爱的誓言。你是我一生的最爱!
爱很奇怪，像泰戈尔说的:眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。亲爱的，寒冬已到，就让我来为你遮风挡雨。
有一点累，有一点执著，全世界不懂都无所谓，对错也无所谓，虽然初恋的美好，已经开始了疲惫。但只要你能记得我们曾经的完美，那也算是值得回味。
你就像池塘里的荷随意绽放，让我扑朔迷离;那一池满是醉人的眼波，让思念止不住流淌;我愿做那池塘里的水，让这一生的幸福，留住你和我。
茫茫人海，温柔是爱你的导航;凄凄寒夜，温暖只想为你拥抱;漫漫人生，携手与你共赏美好;天地悠悠，爱你直到天荒地老;这个世界只有你是我心灵的依靠!
亲爱的你可知自从遇见了你，我就已经选择了不放弃，为了爱你，我一定要走出爱情的奇迹。惟愿与你一生甜甜又蜜蜜，幸福又美丽。
青春是如此的忧伤，在这个季节学会了感伤。身后曾经有一双翅膀，努力飞翔却是别人的力量。初恋的美好，就这样逝去，不知究竟到哪一日，才能不想你。
当思念不再是心灵的挽歌，爱情会从梦里走出来，在词笺里走出来，在逝去的风景中隐现，渐渐沉淀在一帘幽梦里，成为红尘深处低低的吟唱。
这是个孤单的世界，但我不会让你孤单;这是个无助的世界，但我不会让你无助;我会一直陪着你，爱着你，保护你，珍惜你，因为我爱你!
喜欢把温暖晒在洁白的床单，清晨看到你美丽的笑脸，喜欢把浪漫挂在蓝色的窗帘，夜晚梦到你温柔的语言，亲爱的，我爱你日夜不变。

看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
如果爱你是错的话，我不想对；如果对是等于没有你的话，我宁愿错子；如果非要把着份爱加上期限，我希望是年。
如今我已经记不清，曾经多少次和你走在海滩上了。但我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每絮语晨昏。
为你相思成疾，沉醉为情痴迷，为爱激动不已，误入桃花潭底，努力付出一切我愿意!用尽一生揭秘，谜底一直是你，爱你不离不弃!
轮回了多少个世纪，我们相遇;积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一直到老!
我想知道你的一切，但是我会一直耐心等到你想告诉我的时候。
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光;答应我，嫁给我吧!
我想让你幸福快乐，我把你的微笑当成我一天的希望。
最快的时间，是和你在一起，最慢的日子，是等待你的到来，如果时间可以逆转，我想与你前世相爱到今时，如果一定要加一个期限，我想是无限年。如果一定要有一个鉴证，我想只有那神圣的爱情殿堂!嫁给我吧!
好巧，刚在别人面前亲昵地叫了一声你的名字，遥远城市的你立刻打过电话来;好巧，你说我们回不到过去，是不是我们有时候都会若有所失地怀念以前的点点滴滴。
爱一个人，就是让一个完全不懂得爱的人深刻领悟到爱与被爱的含义。我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。
时间是链子，快乐是珠子，用链子串珠子挂在胸前就可以幸福一辈子;幸福是石子，时间是筛子，用筛子筛掉小沙子，石子就会陪你一辈子。
纯洁的雪花是我对你的表白，诚心诚意。晶莹的雪花是我敞开的胸怀，真情流露。纷飞的雪花是我对你的祈福，一生安康,小雪了，愿你幸福永远，美丽如花!
没有见你，是我的痛苦；爱上你，是我智慧的抉择；失去你，是我的痛苦；没有你，无法感受心灵的默契。
如果可以和你在，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒～
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
想你的容颜，满眼现;想你的情话，心温暖;想你的关怀，比蜜甜;想你的柔情，春风伴;530我想你的情怀，时时黏;送上问候和心愿，愿你有我快乐缠，幸福常伴你身边;祝福爱情长相守，一生美好过天天!
我们的爱，被太阳灌醉，被月亮偷窥，被热恋追随，被情话包围。412誓要爱，真爱无怨无悔，愿我们生生世世，快快乐乐“幸福派队”!
让爱心飞，放开你的笑。将爱慕送，甜蜜你的心。把爱巢筑，温暖你的身。用爱情绕，幸福你一生。527，爱妻日。我要爱妻，长长久久。
三九严寒流冷却不了我的心，狂风暴雨打不走我的爱，电闪雷鸣掩不住我的心声，茫茫大海不如我的深情，我真的好想你!
你游离在我身体的每个细胞，最后安心的住在了我的左心房。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
想你是我唯做的事，爱你是我唯走的路!
为你写了书，浪漫是封面，快乐是扉页，甜蜜是序言，相遇相识是情节，相知相思是主线。爱妻，我把书出版，愿你用心读，因为书名叫:爱你!
岁月让你的脸上长了细纹，苗条的身材也日渐肥胖，细嫩的双手也变的粗糙。不过，在我的眼里你依然美丽。我爱妻，你是我心中永远年轻漂亮的妻子对老婆说最肉麻的情话_对老婆最肉麻的情话_发给老婆的短信对老婆说最肉麻的情话_对老婆最肉麻的情话_发给老婆的短信。
为家忙碌，两手已经不再细嫩，有幸娶你为妻，私定终身就是不悔，无论多少春夏秋冬，流失年华爱意不变。我爱妻，其实幸福非常简单，把你呵护岁岁年年，久久长长相伴，有你陪伴！
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。

千里姻缘一线牵，爱中缠缠又绵绵，整个人儿把你念，整颗心儿把你盼，不怕山高和水远，爱能永恒永不变，一同蜜蜜又甜甜，想你天天又年年！
我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。
和你在一起，从认识你那一刻，一直都是那么的快乐，难道我们前世就有幸在一起过吗?如果可以，希望我们能永远在一起，永远不分开。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
你像春阳般温暖，像夏花般美丽，像秋云般纯净，像冬梅般耀眼，有你的四季，世界变得不一般，情人节到了，好想对你说，有了你的陪伴，我才不孤单。
如果我有神灯，我将有三个许愿的机会。但我只要一个就够了!我将许下这个愿:我要你的无数个来生，与你热恋十万个世纪!
我永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你。
你问我爱你有多深，我说不出来，只知道你已成为我生活的习惯，不可缺少的习惯，每夜每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
风，凋了花，谢了叶，褪去了春色;月，阴了晴，圆了缺，变幻了天际;我，见了你，爱了你，付出了真心。情人节，我愿与你携手，天涯伴此生。
很后悔认识了你，你让我感受到你不在我身边时的痛苦。
你是我圣诞节的圣诞小女孩!
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
不要再说了!!!快到我怀里。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
就把你深深藏在我心中。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
如果你执意骗我，请骗我一辈子。直到我生命的最后一天，都让我认为我是你唯一的爱人。
不要对我的身材挑剔，我会很认真去做到最好，如果你肯喜欢上一个肥嘟嘟的我，我会时不时给你个小惊喜，减减肥，买个漂亮的衣服，让你眼前一亮。
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!

天之涯，地之角，知交半零落，一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒!我在想念你!
突然希望全世界都下着雨，只有我在你身边，为你撑伞。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
今生，如果不能拥有你，我会好恨自己。
我不会写情书，只会写”心”……
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
看着微笑的你，突然发现，我是世界上最幸福的人。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后俩个人要一生一世，仔仔细细看看你今夜美丽的样子，将是我未来怀抱里唯一的名字。
不愿意醒来时，台灯投射在墙上的，只有我孤独的身影。
如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕......
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
我想牵你的手直到世界的尽头，无论生命何时会结束，有你我都不再有遗憾。
你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度，那我早就到达200%。
这是天注定的，不然那么多温柔漂亮的女生从我身边经过，我都未曾为她们停留。
希望你日行一善收容我，我比街头的流浪狗流浪更久，为了等待你的爱而漂泊。
每次想你都想到整个心都痛了。
我不想再流泪了，看到你和别的男生说话，对我而言是一种酷刑。
我好想在情人节时花点钱。
我希望你是最后一个送情人节礼物给我的人。
我的生命因你而丰富，你的出现使平凡的日出日落，都现出了精彩的意义。
我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳，我在快乐时想你，就像在骄阳下想树阴。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。

好怕，时间忘了回眸，等待苍老了初心。
我怕我会忘了自己，忘了初心。
十字路口，不忘初心。无论选择了那条路都要勇敢地走下去，因为每一条路都会有它的精彩之处，每一条路都会有让你意想不到的惊喜。微笑地走在自己选择的道路上，只要你的心是勇敢的，只要你的脚步是坚定的，那么走着走着，一个不经意你就会遇见最美的风景。
前进和后退都没有关系，只要能看到他的侧影就好了。不管谁走谁前面都会有一方很累，所以在最好的时候相遇还不如在彼此最坏最糟的时候相遇。然后一起并肩作战，慢慢变成最好，这样即使有一天谁变得不那么好，也不会太害怕，因为经历过最糟糕你们一定依然选择笑一笑，继续相拥。不管去哪，不忘初心。
不忘初心，方得始终。只有走过弯路，才更确信当初最想要的是什么。有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。人生有时候真的很讽刺，一转身可能就是一辈子。说好的永远，不知怎么就散了。
为人民服务，这个初心，请别忘记；如若忘记，这个幌子，请别继续。
希望长大以后，不会忘记自己的初心。
也许，我早已忘记了最初的那个自己，忘记了初心，才会如此假面的活着。
不要因为繁忙忘记初心。
如果只是对自己说，不要忘记初心，却不记得初心是什么，那这个不要忘记，就是徒具意义了。
不管未来有多艰难，都请不要忘记那年的不忘初心。
没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。一个人生命的范围，就是他走过的路、遇过的人、见过的风景、发生的故事和收获的回忆。
最怕一颗善变的心和忘记初衷，我愿重拾当初奋不顾身的自己，用最好的状态，等陪我到最后的那个人。相信美好会来，缘分依然在。
最可怕的是心底的颓废，若你都不再相信自己，谁又还会相信你呢？但愿别忘记最初的梦。
人不怕错,就怕忘记初心。

50岁还没有到,怎么我最近老是忘记东西呢?
为什么老是突然忘记东西，上一秒决定的事情下一秒就要回忆几秒钟才能想起来？
看过的东西总是过后就忘,记不住,该用时想不起来。
我最近老是忘记东西，觉得这个世界好恐怖没有安全感。
为什么我最近老是记不住东西刚说过的事过一会就忘了。
最近我很健忘，忘记时间，忘记睡眠，忘记想你，忘记你。
最近老是忘记东西，放个东西一转头就忘记了。
老是忘记拿东西,或者弄丢东西还有救吗?
我最近好像有点失忆，好多东西都已经忘记，曾说过话，也曾强迫自己不要记起。从前，现在，不管我们如何悔不当初，也不会有所改变，眼前凝聚的视线，就这样吧！看着时间慢慢走远……
最近总是会忘记东西，出门的时候忘记拿手机，然后还有情绪持续性低落有点焦虑。比如:今天是星期二，然后我总是以为是星期三，这种情况已经不是第一次了，到了星期四会以为是星期五。

鉴于你住我心中几年，不交房租，鉴于我梦里陪你度，睡眠不足，亲爱的，你干脆就答应做我女朋友吧!
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
诺贝尔说“我对爱情‘不许诺’，所以在‘诺贝尔奖’中没有设爱情奖这一项。”我对你说:“我就是‘诺贝尔奖’，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢!”
前两天逛街路过民政局，看到那里好多人，一打听，说现在结婚很便宜，于是我想到了你，走，咱们也结婚去，我请你!
不要看我俗，那是代表我诚心，不要看我笨，那是代表我对你真心，不要看我傻，那是因为爱上你之后，不要看我帅，那是因为在你的心里我就是最帅的!
昨天我去给你许个愿，希望你早日找到合适的另一半。这时上帝说话了，他说不用那么辛苦的找了，我就你的另一半。
我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子和你身上的味道。让思念化作天空的白云，带去我对你的眷恋。亲爱的，回来吧，我和儿子都想你。
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到180，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
一天看不到你，我就吃不下饭;一天看不到你，我就喝不下水;一天看不到你，我就走不了路;一天看不到你，我就做恶梦;一天收不到你的短信，我就烦死你。
你饥饿时，我是你的米;你口渴时，我是你的水;你生病时，我是你的药;你郁闷时，我是你的出气筒;你结婚时，我是你的爱人!嫁给我吧!
你就是我上天入地，漂洋过海，历经百世轮回要寻找的人。答应我，至少，今生今世不要再离开我的视线好吗?
你是鲜花我是绿叶来衬托你的美丽，你是月亮我是星星来衬托你的靓丽，你是茶叶我是开水，我可以泡你吗?
你想这辈子嫁给我还是下辈子呢?
自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心我的肝都被你“偷走”了……
我有一支爱神箭，茫茫人海尽寻遍;天大地大这些年，你的出现我的缘;幸运彼此真相恋，时时刻刻把你念;爱你只为到永远!
亲爱的，今天我要鼓起勇气对你说我一直都不敢也不舍得说的三个字:我爱你!我选择今天这个特殊的日子。是因为:日后反悔也有理由啊!
寻寻觅觅，看见你的微笑;飘飘荡荡，遇到你的身影;隐隐约约，我听见你的呼喊，给你永生永世的承诺，我只爱你!
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。

如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
如果有一天，我化作了一黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
谁说黑夜是孤单的，只不过又是街灯变暗了。谁说世界是黑白色的，只不过谁都害怕所谓寂寞的。是谁在树下偷偷数你的落寞，只不过是我在暗暗想你了……
把你的爱交给我承包吧!我一定种好咱的自留地。
我一直希望自己是一颗你脸上又大又红的豆豆，借由我的丑陋，遮挡住你俊美的容颜，只有我可以靠近你。而豆豆上流出来的脓一定是我想你想得直流的口水。
厚厚的嘴唇如同两条我最爱的香肠挂在那。即使连你趴着睡觉时流出的口水也极富韵律感，一滴一滴如古筝奏起的渔歌唱晚。你是如此的英俊与完美，我真的没法不爱你。
我现在还不能离婚娶你，是因为我对她和家庭负责!
如果说能与你接吻、那么我愿吞下你呕出来的残渣。
你若是花朵，我愿是绿叶衬托你的颜色;你若是彩虹，我愿是水滴折射你的光泽;你若是流水，我愿是融雪汇入你的长河。
我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱得就像小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。
沉醉你流动的眼波，在温柔的神色里徜徉;感受你均匀的呼吸，在甜蜜的气场中流浪;轻轻地打开你紧闭的心房，把幸福甜蜜的永恒送上!
形影不离不如心心相惜，甜言蜜语不如知心知意，如胶似漆不如不离不弃。随缘惜缘，心有灵犀，愿为你付出一生情，坚守一份爱，长长久久到永远!
如果每想你一次就能得到一朵鲜花，那么我的世界将是一个美丽的花园。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
爱你是我的职责，疼你是我的业务，照顾你是我的快乐，想你是给你祝福，抱你是给你温暖，吻你是给你幸福。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不愿勾起相思，不敢出门看月，偏偏月进窗来，害我一夜相思!思念你的梦是座岛屿，岛上生长的植物全都是你的名字。
多想有一个人可以看破我伪装的冷漠。
多想在自己寂寞的时候能有一份依靠。
“我可以向你问路吗?”“去哪里?”“到你心里。”
如果有一天，我对一切都绝望了。请记得，我曾经得到的都是失望……
最近胸口疼，去医院拍了个片子，医生看着片子紧张得说上面有东西，我一看，是你的名字，原来，我一直把你记在心里了。
要么慢慢白头到老，要么立马相忘于江湖，其它的选项我都不要。
泪，一种痛苦的雨滴，不知从什么时候开始已在我的世界下个不停。只知道心痛得滴血，都只为你。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。

中国人说中国话用中国字，这是基本的教育。忘记母语，无异于一种“残疾”。
学外语不但不能忘掉母语,而且要利用母语去学。
我们不能忘记母语，因此，我们要尽力，尽力营造一个融视、听、说于一体的语言环境，而营造这个环境的有效教学手段就是情景教学。
初来美国时，我还有些不熟悉。面对着一切说英语的美国人，英语很棒的我一时竟连“谢谢”都忘记了。但时间长了，我的听力和口语几乎和当地人一样了。但我还是经常和我的中国同学毛文韬一起“复习”汉语--可不能忘了母语。
不是要忘记母语才能学好外语，而是要把握好母语和外语共同作用的最佳时机。否则一根筋地相信只言片语，只会得不偿失。我们说“忘记母语”，不是学外语的手段，而恰恰是学外语的目的!
长辈认为不能让孩子输在起跑点上，一直提倡英文很重要，以后在职场比较吃香，但是翻译工作真的只要英文好就能打天下吗?无论学什么语言，都不该忘了自己的母语，否则显得这个人崇洋媚外。
学习英语固然重要，这是中国打开国门、放眼世界的标志。但在学习外语的同时，不能忘记我们的母语，因为我们是中国人，我们的根在中国!
别忘了我们的母语,有空时请说说海南话!
学习外语是无法忘记母语的。母语是溶化在血液中的语言，是人类进入社会的一种本能。 母语对于人生几乎是不可逆转的语言。 正像有人比方那样:“母语不是一件外衣，学习者可以在踏进外语教室前将其脱下，弃之门外。”

当你准备忘记一个人的时候，你删了她的微信、微博，乃至联系方式，但输入法会告诉你，你输得有多彻底。
或许当你准备忘记一个人的时候，也只有输入法会告诉你你输得有多彻底？
喜欢你？或许有过吧，但是那已经不重要了，因为我已经准备忘记你了。
我已经全部武装准备忘记，我才发觉，越刻意的忘记才容易想起。于是，我选择，无视。
请不要在我准备忘记你的时候，又让我听到或看到你的消息了。
我们都准备忘记，只不过你选择了新欢，我选择了时间。
准备忘记的，都是最最刻骨铭心而不忍忘记的。
当你准备忘记一个人的时候，你正想起了他。
死缠烂打，你漠然不动，是否，该放手，当正准备忘记你远走的时候，你却表明自己的心意。两滴热滚滚的泪珠缓缓的流下，泪珠里全是曾经的那些事。

亲吻悠闲，让工作像白云一样轻松；亲吻快乐，让心情像流水一样欢快；亲吻花香，让生活像春天一样多彩；亲吻爱人，让爱情像蜂蜜一样甜蜜；614亲吻情人节，祝你幸福甜蜜！
当你早上开机时，能见到我对你的祝福，一朵心中的玫瑰，为你带来一天的好运，祝你永远幸福。
爱情就像往盐里加糖,分开糖,盐是咸的,在一起才是甜的,搅匀了之后才发现是幸福的;祝你幸福!
多少爱情都是这样的――故事的开始:“我会给你幸福”故事的结局:“祝你幸福”。
爱一个人的最大无奈是：想给她最好的，却无能为力。你要的幸福我无法给你，所以，我只有放开你的手，祝你能找给那个给你幸福的人。
有一天你遇到了一个比我更好,有人比我更爱你的,你真正喜欢的, 或许你对我没感觉了,你可以随时走,我会祝你幸福!
没牵住你的手是我一生的错,无论是在天涯海角还是近在眼前,你都是我心中最深的思念最深的痛,祝你幸福。
长相厮守怕你审美疲劳，朝三暮四又怎能白头到老。我只怕爱的太少，我不敢和姚明比高，或许还会成长，谁让我们青春年少。情人节，祝你幸福快乐!
爱上一个人，不需要任何理由，就会走到一起。真心地去爱，大胆地去追求，你还在等待什么呢？爱情已经来到身边，只要大声说出来，对方就会明白，祝你幸福，真爱永远！
我还欠你一个拥抱，我永远都不会知道那种感觉是什么。你挽着别人的手，说 祝我幸福。对啊。祝你幸福。祝你幸福。
始于想给你幸福，终于只能祝你幸福。
祝你幸福，哪怕你的幸福终究和我无关了。
许多故事的开头都是我给你幸福，但结局却是我祝你幸福。
我想给你幸福。我会给你幸福。希望你能幸福。祝你幸福。
祝你幸福！这句话真俗。我会祝你幸福，但我不会祝福你们。
亲爱的：你一定要幸福，即使这幸福不是我给的，但我还是可以祝你幸福。
祝你幸福，记得是要我来，我突然改变注意了，原地等你幸福，看你幸福，幸不幸福要你幸福了后，我来祝福你幸福，我就爱你幸福。
我嘴上说了无数句祝你早死，心里却默默的说了句祝你幸福,祝你们幸福是假的，但是祝你幸福是真的。
祝你幸福，始终不如我给你幸福。

浪漫的故事堪比繁星，甜蜜的歌谣浩如烟海，幸福的时刻不计其数，温馨的回忆灿若云霞，但爱情的路上只有我和你。白色情人节到了，今生只愿与你共同品味爱情的美好。
把甜蜜的情话折成小船，荡进你的心田里;把细致的呵护化成云朵，飘进你的美梦里;把温暖的守候融成阳光，照进你的生活里;把无悔的爱恋写成诗书，刻进你的世界里。白色情人节到了，永远都爱你!
挥去你心头的雾霾，给你湛蓝的天空;挡住你身边的风雨，给你平静的港湾;驱除你心灵的寒冷，给你温暖的怀抱。白色情人节到了，我会爱你一生一世，一直到老!
有一段对白，是关于我和你，有一些告白，是发自于心底，有一种等待，是要你明白，有一句表白，是由我读给你，我爱你，白色情人节快乐。
花香伊人，浪漫情人。携一束浪漫的玫瑰，表一片诚挚的真心，写一段温馨的小诗，品一回甜甜的往事，美好记忆，都在心底。
对一个人有感觉需要一分钟，喜欢一个人需要一小时，爱上一个人需要一天，但是，忘记一个人却要用上一辈子，而你，是我亿生亿世都忘不掉的人。情人节快乐!
缘本是水，东流入海不复回;爱本是云，飘向天际无法追。聚本是缘，留住缘分方能聚;情本是爱，只有真爱情才美。有缘有爱成双对，无爱无缘各自飞!
暖暖的阳光照耀你，柔柔的清风抚摸你，阵阵的细雨呼唤你，静静的夜里思念你。情人节送你甜言千字，蜜语万句，还有浪漫你一生的玫瑰。宝贝，节日快乐。
最最温馨的是：有你相伴，天天快乐;最最浪漫的是：与你相恋，时时甜蜜;最最幸福的是：与你共度，情人佳节。情人节快乐，我的小甜心!
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，护一颗纯真柔弱的心，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花!情人节快乐!
常相思，长相思，相思时节谁人知;梦难忆，爱难忆，愁肠百结谁人识;缘难了，情难了，一腔痴情谁能比;男有意，女有意，何不今日定婚期!
情人节快到了，你一定要全面实践科学情人观，不断提高情人的幸福指数，该送房送房，该送车送车，实在不行，就送大蒜吧，有升值潜力。
醉人的微笑，每一次心跳，虽然寂然无声，却胜过海誓山盟;真情的碰撞，灵魂的守护，或许不够浪漫，却胜过无力的承诺。情人节，我只愿与你携手到老。
每一段爱情都是一场艰难的旅程，可无论过程多么辛酸艰难，只要最后的结局是咱们携手相依，那么多苦都能忍受。我爱，即使有天我不再相信爱情，可我相信你。白色情人节快乐!
回忆留在原地，情意助长气息，此刻发生奇迹，低头说着耳语，句句都是爱你。亲爱的，白色情人节到来，愿我的爱将你围起，甜甜蜜蜜。
今天是你的生日，我祝福你一周七喜，百事可乐，万事芬达!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
今天有了你，世界更精彩;今晚有了你，星空更灿烂;今生拥有你，人间更温暖。生日快乐!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
没有甜美的蛋糕,缤红的美酒,丰厚的礼物,悠扬的生日歌,不要遗憾,你拥有世界上最真心的祝福,生日快乐!
关上心门，浮现你幽默的话语，率真的性情。你是涓涓细流，滋润着我们的心田，亲爱的生日快乐!
祝你的生日天天快乐,永远都幸福.在新的一年里感情好,身体好,事业好,对你的朋友们要更好!
白色情人节，共鸣心底的感觉，碰撞思绪的灵感，闪耀浪漫的回忆，分享甜蜜的琼浆，交织醉人的醇酒，发送甜蜜的信息，送给可爱的情人，爱的就是你。
白色的云朵柔软飘逸，白色的浪花快乐幸福，白色的玫瑰浪漫甜蜜，白色的钻戒忠诚无悔。白色情人节到了，要把爱的钻戒送给你，给你一生的幸福。
在平淡中相爱更纯洁，在平淡中守候的情更真，在平淡中白头更能品出甜蜜，在平淡中更能泛起幸福的涟漪。白色情人节短信平淡情却浓。祝幸福甜蜜!
家不求奢华，只愿充满温馨;爱不求浪漫，只愿一生相伴。平淡中感受真实;牵挂中体会温暖。幸福非常简单，快乐非常容易，只要有你来陪。白色情人节，爱你一世!
会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市，因为一个城市喜欢上一种生活，然后成为一首歌，想念某个人。

“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
做你喜欢做的事，成为你想成为的人！我养着你！
一句平淡的话:知不知道，你很重要。

总是忘记某些重要日子的男人，离开他，那不是忘记，而是不在乎。
对不起老婆,我不该忘记这么重要的日子。
9月3日是个极其重要的日子，千万不能忘记!
如果一个人忘记了重要的日子，那他是真的喜欢你吗？
重要的日子那么多,但是也不能忘了重要日子,不过像这样的日子。
在明天这一重要的日子里，请别忘了给生我（们）养我（们）的母亲一个拥抱、问候、还有深深的感谢！
手机不在,把最重要的日子都忘掉了。
我经常忘记属于你的重要日子。
我真不是一个好妻子,居然连这么重要的日子都忘记了。
你们永远活在我的心中，一辈子都不会忘记的，那些在一起的日子。
一个重要日子忘记了,给媳妇儿整生气了。

终于能笑着和你互相问候，终于成了你所谓的朋友。
那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。
我终于决定把你忘记，我不穿你送我的衣服，不去我们去过的咖啡店，电影院等老地方，就怕会遇到你；我决定把你忘记，我不去见我们共同的朋友，我删掉所有你的联系方式，就怕得到你的消息；我决定把你忘记，我不看我们看过的电影，不听我们听过的歌，就怕突然会想起你；感情呀，越是刻意去忘记就越忘不了。
错过了你错过了一生，谁看到痴心的人依旧翻滚红尘。回头问自己能不能前世今生的悔恨我最在乎的人？本想忘记你的，但你的身影总是在我心里徘徊。把你忘记了，是不是生活就会好一些？把你忘记了，是不是就可以过上新的生活！我该怎么把你忘记可否留下你的余温。请给我最后的吻。
喜欢一个人是没有理由的，就如我喜欢你一样，为什么让我忘记你却这样如此难熬，不过还好，25岁的我，随着时间的流逝，终于把你淡出了我的世界，如果有下辈子，希望我们会有不一样的结果，希望我们还会相遇。
假如爱情可以解释，誓言可以修改。那么，生活就会比较容易。假如有一天，我终于能将你忘记。然而，这不是随便传说的故事。也不是明天才要上演的戏剧。我无法在我是生命中，就这么把你划去。
那么，就让时间做一块橡皮擦吧。当岁月悠缓水流静静淌过，当我们从年少青涩到白发苕苕，当我们终于找到各自的幸福，我也会把你放在心底最柔软的角落里，细心珍藏――只是从此，与爱情无关。
因为是你主动放我走，所以我走，我选择把你忘记，每次看见你都形同陌路，即使你向我招手我都置之不理，终于你终于受不了了，在过道上突然拉住我说：你以前不是那么爱我的吗，怎么现在就想不认识我一样，忘了我了吗？ 我只是苦笑：爱到不深，才会忘掉。
一天删一些，今天我终于把你删掉了，留下的只有那苍白的名字，我不会再偷偷看你，就让这一切慢慢消逝，让我忘记。
终于决定努力把你忘记了 不是因为突然就舍得了 而是因为期限到了 任性够了 成熟多了 也就知道这一页该翻过去了。
我发现你终于决定把我忘记，我便也可以决定把你忘记！
后来我终于把你忘记，连再想起都只剩笑意。
亲爱的大叔，假如有一天我终于能把你忘记，也许生活就会比较容易。
我不想你了，终于努力说服自己把你忘记，因为生活还要继续，不能一直在你的阴影下，哭过疯过后开始新的生活。
后来我终于忘记了你,连提起都只剩笑意。

假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
我等了十年又十年，找不到记忆中渐渐模糊的身影，后来有一天，终于忘记了曾经的容颜，只是觉得，葬在我旁边的人的照片，有些熟悉。
在旅途中，我们曾经相亲相爱相依为命，曾也说过几生几世不离分，但人海茫茫，转眼就成了陌路，甚至，终于忘记了你的声音你的长相，记得的，只有和自己有关的那段时光，那时光里刹那间的片断，如此而已。
我终于忘记你了，真好！
我终于忘记你，就像当初你抛弃我。
当习惯思念别人的时候，我终于忘记你。
后来，等我终于忘记你，你却对我说，要我回来……不可能了。
我们总是太在意别人眼中的自己,后来终于忘了自己的模样。
假如，有一天，我终于将你忘记，那么，生活会比较容易。
终于一天，我将永远忘记你。
我终于忘记了你的摸样，不顾一切的远走他乡，想来，这应该会让自己很舒服。
我以为我终于忘记了你，没想到就是把你压进我的心底。
从此以后，我很少想起你，不是因为忘记，而是明白，你也只是普通的一个人，负担不起我太多理想化的梦。做为朋友，我终于可以轻松地问一句：别来无恙？！
我求求你们放过他吧，别伤害他了，宁愿自己一个人承受那么多伤，整天装一副不在乎样子，却不想任何人担心，现在他终于快忘记了，他的生命不知道还能坚持多久，他告诉我完成最后使命，会拿刀刺穿心脏，随棺材埋入湖底。
后来我终于忘记了你,连提起都只剩笑意。
假如，有一天我终于能将你忘记，然而，这不是随便传说的故事，也不是明天才要上演的戏剧，我无法找出原稿然后将你一笔抹去。
我终于决定把你忘记，我不穿你送我的衣服，不去我们去过的咖啡店，电影院等老地方，就怕会遇到你；我决定把你忘记，我不去见我们共同的朋友，我删掉所有你的联系方式，就怕得到你的消息；我决定把你忘记，我不看我们看过的电影，不听我们听过的歌，就怕突然会想起你；感情呀，越是刻意去忘记就越忘不了。
“我终于忘记她了”“太好了，喝点凉开水吗”“以前她最爱喝凉开水了”。
终于放弃勇气，终于忘记自己。
你是我倾尽一生终于放手的爱慕之人，你是我日夜相思终于忘记的相思之人。
曾听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。也许一个人最好的样子就是静一点，哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执著。
我在这里等一个人，忘记了时间，忘记了初衷。那是第几个春天？手里月季依旧没有绽放。我终于扬长而去，在她到来的前一个热闹的夜晚。
我始终在一个人练习失恋的墙角，终于忘记了两个人恋爱的味道。

我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我;当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。
我在生命转弯的地方等你，让我像昨天一样地问你，你可否愿与我同行?
是缘分将我们带到一起，是友情将我们紧紧地相连。
是谁总是默默无闻，在花园里耕耘;是谁泼洒一腔热枕，耗掉了青春;是谁送走了学生，留下了皱纹。是您老师，祝您节日快乐!
朋友的爱是关爱，恋人的爱是情爱，老师的爱是大爱。扶持虽有限，大爱却无言。教师节到，唯以无声的短信问候，回报无言的大爱!
您是火种，点燃了学生的心灵之火。您是石阶，承受着我一步步踏实的向上的攀登。您是蜡烛，燃烧了自己照亮了别人。教师节快乐。
鸟儿遇到风雨，躲进它的巢里;我心上有风雨袭来，总是躲在您的怀里--我的师长，您是我遮雨的伞，挡风的墙，我怎能不感谢您!
因为您的一片爱心的灌浇，一番耕耘的辛劳，才会有桃李的绚丽，稻麦的金黄。愿我的谢意化成一束不凋的鲜花，给您的生活带来芬芳。
您是园丁，为祖国山川添秀色;您如春雨，润育桃李，神州大地尽芳菲。在这喜庆的节曰里，让我献上一支心灵的鲜花，向您表达衷心的祝愿。
师恩难忘，将宝贵的人生经验馈赠。师情冗长，为我们指引幸福的前程。师爱无疆，震撼着心灵最柔软的地方。老师，我们爱您!我们祝福您!
螃蟹儿子放学回家后，委屈地对妈妈说:我今天在学校上课不专心，老师处分我了!螃蟹妈妈:老师怎么罚你的?螃蟹儿子:他要我一直往前走。
亲爱的老师，您用赤诚的爱，唤醒了迷惘，哺育了自信，点燃了青春，摧发了征帆。教师节，祝辛勤工作的老师身体健康永不老，工作顺利生活好!
几年的同窗，我与你结下了深厚的友谊，愿你我心灵间的交流，直到永远。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
6年寒窗苦读，如今终有所成。小学生活一定丰富多彩，衷心希望你中学生活快乐，日后有所建树!
别离，是有点难舍，但不怅然;是有点遗憾，但不悲观。因为我们有相逢的希望在安慰。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
动身的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
你终于要走了，但你把花的形象留了下来，你把花的芬芳留了下来，你把我们共同浇灌的希望也留了下来。
人的天职在勇于探索真理，为真理而斗争是人生最大的乐趣。
认识你是我的欢乐，离开你是我的痛苦。对于即将的离别，支持着我的是对于重逢的期盼。
日出东海落西山，喜也一天，忧也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦;有些东西是转瞬即逝的，比如雨后彩虹;有些东西是永恒的，比如你我之间的友谊。
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
师者，传道授业解惑也;生者，求知学习拼搏也;教师节，所以祝福感激呈现也:愿老师每天开心，桃李天下;教书育人，自得其乐;馨德永流传!

对一个人最好的就是放下，无论再想念也不会去打扰，就算我们没能走到最后，我也不会心存遗憾，你有你的苦辣酸甜，我有我的喜怒哀乐。
放下不是填补，而是斩断；放下不是忘记，这份痛要捱。只是一次比一次疼的浅，疼的缓，最后你终于可以带着痛与微笑继续向前奔跑。
时间回不到开始的地方，对于已经错过的，不用再试着去挽留，错过了就错过了。过去的事情可以不忘记 ，但一定要放下。有些东西，原本就是让人牵挂而不是获取的。难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢！收拾一下心情，扔掉旧的才能有地方放新的。
失去一个人有很多种方式，然而到最后都会假装忘记，假装的时间久了，也许就真的放下了，也没有不甘心了，至于忘记与否，也不重要了。
人的过去，可以选择不忘记，但不可以否认。该放下的，还是要学会放下。惦记着，没有任何意义。
他说他这六年始终没有忘记过她，不是刻意地等待，只是再没有遇见给他这样感觉的人。让他甘愿放下一切身段，徐徐诱之。
我忘不了一个曾经住在我心里很久的人，见到阳光我会想起，看见跟他相似的身影也会想起，连听过的歌依旧会想起，你说怎么忘记，太多太对场景与回忆在大脑里。我只是放下他了，没有忘记而已。
人生没有如果，只有后果和结果。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。
从没忘记过初心，只是这么多年了，该放下的还是得放下，我也没有别的办法。
我放下啦，并没有忘记！我忘记啦，并没有放下！
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
内心真正的放下，也从来不是忘记。
没有谁会忘记谁，有的只是放下谁。
只是放下，没有忘记。

时间不会让我忘记你，只会习惯没有你。
我忘记了时间，却忘记不了你的脸。
有没有那么一个人，忘不了、放不下，不再提起。
忘记一些事、却忘不了对你的那份情。
一直一直都在努力，努力把你忘记，忘记从前的点点滴滴。删除所有关于你的记忆。哪知道，一不小心的点击，又将记忆刷新。我痛苦地捧着脑袋，撕扯着几近疯狂的想念，内心在歇斯底里的呐喊：忘记你，我做不到，做不到。
我忘记一切也忘不了你。
忘不了曾经的你，所以我一次一次，迷失，放纵，堕落，可生活还得继续。
走不出的那段感情，忘不了的那个人，虽然一次次泪目，但是感谢曾经的你。
忘不了的过去，忘不了的你，时时脑海中浮现出来你的笑容的画面，自己都不懂为什么放不下你，自己也常常想着你也能真的忘了我吗？放得下我吗，曾经的你，心痛的我只能埋葬在心底。
好久没有来这里了，曾经的你，现在都的我，还是那么狠心。没有童话中离别的背影，还是怀恋过去一同走过的大街小巷和热言冷语，忘不了，忘不了，曾经我也这样，你也那样，终会散去。
我只是忘了忘记你而已。
忘不了你，放不过我自己。
你给的回忆太好，像刺青很难抹掉。
我真的忘不了你，没有办法忘记我们的过去，尽管我知道，这是不可能的。
忘记一个人真的好难，我已经试过所有忘记你的方法了。就是忘不了，也许因为太爱你了。
时间可以忘记一切，为什么我忘不了你？我好想说我想你了，可我又怕你一次次的漠视！真的好想你！
对于我们的爱情我表示真心的感谢，虽然没有走到最后是个遗憾，但是我始终忘不了你，你的离开我措手不及，也许某一天你可能会后悔今天决定！或者你真的忘记了我......
一晃数十载白发苍，那年你推荐给我听的歌，我现在还在听。会再相遇吗？听说我不是也成不了咖啡茶，真的没关系，你始终是我不想忘记的独家记忆。
我说的忘记是假的，但我相信了；你说的忘记是真的，我却不信。
我忘记了你的样子，忘记你的所有。本来认为自己是真的不记得了，奈何世界那么大，而你那么的普通，街上的每个曾经属于你的瞬间，都会令我的心灵颤动。――刻在骨子里的思念-不曾真正忘掉的你。
我想你了,我忘不了你,忘不了你!!!
你的一切,我都从来不曾忘记。
原来，我真的忘记不了你，一直还是想念着你；原来，我对你的心没变过，一直都是深爱着你。

有时,我们忘记了过去的时光.这不要紧…可是你必须学会珍惜现在所拥有的..这真的是最普遍的真理。意味深长却又有多少人能够做到？
人生没有回头路，爱过也罢、恨过也好，珍惜现在才是最真！
不能拥有的人，总会忘记，没有结局的爱情总要结束，人没有永远的痛，再深的伤口总会痊愈，人生没有彩排，好好珍惜现在，人生没有如果，只有后果与结果，过去的不再回来，回来的不再完美，没有过不去的坎，只有过不去的人，慢慢的不再流泪，一切都会过去。
也许谁还介意着谁的过去，谁还没忘记自己的过去，但是过去的已经过去了，珍惜眼前吧。
终有一天，我会学会忘记，忘记过去，忘记一切回忆。所以我要在这天来临之前，努力学会珍惜，趁黑夜还未销蚀黎明，趁还来得及……
过去的已经过去了，而未来还没有来临，无论以后会怎样，我们所能拥有的，只有这个，现在。
莫频频回首，叹时光流逝，昨天已经过去;莫时时空想，望未来遥遥，明天遥不可及;要好好珍惜，当下寸寸光阴，每一秒，当细细品味。拥抱，微笑，还有家的味道，生活，珍惜最好。
昨天已经成为了过去，你不需要懊恼，低下头来好好地珍惜现在，用自己的实际行动珍惜此时此刻，亲爱的朋友愿你开心快乐，珍惜这美好的时光。
珍惜幸福，拥有快乐;珍惜快乐，拥有健康;珍惜健康，拥有财富;珍惜财富，拥有幸福;愿你珍惜，身边的一切，不要后悔，不要遗憾，珍惜一切的一切。
年华似水，光阴似飞，珍惜现在，幻想未来，珍爱生命，放松心情，知足常乐，幸福多多，凡事看开，健康常在，得失看淡，快乐永远。
珍惜一份美好，就会享有一份幸福;珍惜一份感动，就会拥有一份快乐;珍惜一份情感，就会品尝一份甜蜜;珍惜一份光阴，就会搏取一份精彩。珍惜在当下，精彩无限多!
珍惜眼前的，才会尝到幸福的滋味，珍惜身边的，才会知道快乐的味道，珍惜拥有的，才会知道生活的趣味，愿你好好珍惜，得到幸福无限，快乐无数，生活越来越好。
曾经以为，梦想最大，远方最美。现在感到，珍惜拥有，爱在身边。嗨，哥们，珍惜现在，珍惜拥有，祝好运连连快乐开心每一天!
珍惜今日，努力将来，过去种种，且忘记它，午夜梦回，如有记忆浮沉，转个身，再睡。
有些记忆会慢慢淡去，有些人和事也会被忘记，立足当前，珍惜现在，那人那事那物，现在何时变成过去，我们说不清，道不明。
过去的，忘记；现在的，珍惜。
忘记过去，珍惜现在，远眺未来，一切，从零开始……
世上没人能赎回过去,珍惜眼前,别等失去再后悔。
珍惜,珍惜现在,谁也不会知道,明天和意外,哪个会先来。
忘记过去,拥有现在。
谁也不能预知未来,所以我们要好好珍惜现在的。
过去的靠现在忘记,将来的靠现在努力,现在才最重要。
别提过去,别问将来,珍惜现在美好的这一刻!
过去的一页不要再翻，翻落了灰尘会进了双眼。
幸福就是,珍惜现在拥有的。
珍惜现在,展望未来,过去的美好只需回味。
我们要试着去忘记过去,奋斗现在,展望未来。
忘记过去,只为将来打算。
忘记过去，珍惜现在，相信自己，加油加油加油。

我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。
我想你了,我忘不了你,忘不了你!!!
我发觉，我还是忘不了你，但是，我也不再爱你。
无论如何也忘记不了你我曾经的暧昧。
回忆过去，痛苦的相思忘不了。
总有一些人，不是不想忘，而是忘不了；总有一些情，不是不想放，而是放不下。伤疤之所以会疼，是没办法彻底抚平；表面装着没心没肺，其实曾经是掏心掏肺。
我的记忆害了我，害我忘不了过去。
忘不了你，放不过我自己。
轻易得到的不珍惜，失去了却难以忘记。
这个世上有你记不住的人，更有你忘不了的人。
我忘记了时间，却忘记不了你的脸。
总有一个人是你心口的朱砂，抹不去也忘不掉。
“我想忘记一些事情，可怎么也忘不了”“忘不了就别忘了，真正的忘记是不需要努力的”。
就好像做了一个多久的梦，只是后来自己忘记了醒来。再后来想要忘记，却怎么也也忘记不了，梦。
都说时间可以忘记一切，我却怎么也忘不了你。
想忘记一个人，可是怎么也忘不了，因为那个影子总是在我眼前若隐若现。
我忘记了高三时所有念念不忘 与死心塌地记着的英语单词 却怎么也忘不了你微笑时露出可爱的小酒窝呢。
我花了两年前世界忘记她，却发现怎么也忘不掉。对她那么那么地深刻，对她带的伤害那么的刻骨铭心。即使她在我的青春里伤害过我。我却忘不了她，就像我离不开空气一样。
一生中，总会有一个人忘不了，却再也不会去打扰。有的人，只剩下了一个名字，却怎么也舍不得删去；有的情，只留下了一段回忆，却无论如何也不能忘记。
真的到了这个时候，曾经的怎么也不想忘记，也成为了怎么也不想记起。
很近，很久了；后悔，后悔了； 心痛，心痛了；忘记，我却怎么也做不到。
一个人，你想忘，却又不忘不了。
我很想忘记他，可怎么也忘记不了，心里还有属于他的位置，从未动摇过。

你走!找一个值得你爱的去爱，我不够了解你和你的感情，我知道有些事不能强求，有些距离也无法跨越就像昨天，我真的无法相信为了根骨头你就跟人跑了!
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
放上一颗心在你的枕边，让你每夜都在我的心边，甜蜜的入眠。世界上不再有七夕，只有我们永不分开。
天上七夕鹊桥见，新月如钩境缠绵。人间今宵喜团圆，良宵美景莫蹉延。
丝丝清风缠着你心情万缕，绵绵的夏雨拌着我思念如潮!寄语白云朵朵，与你共赏七夕。
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。
祝情人节快乐!你在我心中永远是最具有气质，最特别和最具吸引力的!不管将来怎样，你依然是我最爱的人!
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。
在我心中你是白马王子――你是我的白马王子!在我心中你是一位骑士――只是我专人使用!在我心中你是天上的太阳――最好只照耀我一个人!
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
听说你最近很累，想和你一起去开开胃，虽然收费很贵，唉，为了你，无所谓!
我遇车祸了，腰扭了，肇事司机就是你――我被爱情撞了一下腰!嘻嘻，我爱你!
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，唉!可我还是想见你。
亲爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机;等你醒了，我就把我的爱存进你的心里;等你见到我，我就把整个人都存进你的怀里啦!
我曾告诉自己不要再动情，但只是听到你的声音，我就深深陷入你的情网之中。我完了。
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
青梅竹马，两小无猜;童贞的爱恋，永志难忘。请告诉我，这埋得久长的种子，何时才能发芽?七夕情人节快乐!
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
你是水，我是沙，我和你拌成泥巴巴!你是勾，我是叉，在一起是对小冤家!
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!

自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!祝七夕快乐!
轻轻的剪一缕情丝放飞在炎炎的烈日下，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和甜甜的祝福。七夕情人节快乐!
窗前明月光，今天不成双，单身也快乐，单身放光芒，单身最自由，单身有理想，单身最惬意，单身花更香。特别祝你七夕节快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
七月七日是七夕，牛郎织女会鹊堤，神奇短信先送你，接收爱情定甜蜜，存储感情更坚毅，转发家庭添和气，即使删除没关系，生活幸福如你意!
看，月影映照树影，银霜茫茫情谊长;盼，七夕聚会鹊桥上，真情瞬间来点亮;仙女情难忘，真爱人人想，愿七夕来临日，祝爱意绵绵勿相忘，一生幸福万年长!
把相思的甜蜜织成幸福的网，把无边的爱意搭成快乐的桥，让绵绵的情谊带着祝福的味道，通知你七夕到了，祝爱情甜蜜，幸福拥抱，开心到老!
山盟海誓的爱有些夸大，海枯石烂的爱有些虚假，信誓旦旦的爱有些苛刻，七夕到了，我要送你天荒地老的爱，只愿你我的爱情长长久久，亲爱的，我爱你，愿你七夕快乐。
错过了太阳的辉煌，还有月亮的静谧。错过了流星的花园，还有月色的荷塘。错过了七夕的浪漫，还有中秋的团圆。人生不一定圆满，与你举杯邀月就无憾!
在最美的夜里想你，在最深的呼吸中念你，在最惬意的时候感受你，在最失意的时候知道，这个世界有你就已经足够。mylover情人节快乐!
爱不需梁祝化蝶的悲壮，需心有灵犀的默契;爱不需雄飞雌从的追随，需相濡以沫的支持;爱不需山盟海誓的承诺，需默默地关注时常联系。预七夕快乐!
牛郎并非偷窥狂，只因姑娘太敞亮;牛郎并非是法盲，两个子女养老防;牛郎并非是色狼，只色一个不算狼;牛郎并非不受伤，一年七夕会一场。对爱就得牛!
春日百合给你一生灿烂，夏日海滩给你一生浪漫，秋日蓝天给你一生梦幻，冬日温暖给你一生璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
鸿雁传书:今夜星汉灿烂，银河璀璨，遥望鹊桥之上，柔情似水，佳梦如花，浪漫之会即将开启，请收到此讯息的才子佳人，自行参加:七夕牵手派对!
七月七日是七夕，节日未到先备礼，七喜礼包送给你:转忧为喜，闻过则喜，迎门见喜，临门大喜，欢乐惊喜，可贺可喜，皆大欢喜!愿你天天有喜气!
我们的第一个七夕情人之夜，你却不在我的身边，宝贝，让我们搭着今晚的鹊桥相拥在灿烂的星空下吧。
明天不能陪你过七夕，因你我不是织女牛郎;望谅解工作关系，等我回去天天过七夕!
我没有更多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!爱人，你好吗?
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。你在乎我吗?
我将用我一生的柔情，开启你尘封的记忆。愿你心随所想，事成所望。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
七月七将至，送上我七个心愿:一愿身体健康，二愿幸福安康;三愿开心无限，四愿快乐无边;五愿财源滚滚，六愿步步高升;七夕情人节，更愿爱情美满!
在此七夕将来之际，我仅代表天上的牛郎织女嫦娥玉兔玉皇大帝王母娘娘偕同二十八星宿向广大战斗在爱情一线和将进入爱情一线的朋友们说一声:节日快乐！
在这一天，喜鹊会搭成杠杆，牛郎织女站在两边，爱就是支点;在这一天，月老会躲到一边，男欢女爱尽情相恋;在七夕之际，我会想起你:祝你幸福美满!
躺在云上飞，抱着月亮睡，星星调皮露暧昧，为爱心迷醉;走错星座位，涨满银河水，喜鹊搭桥建派对，为爱来相会。即将七夕，愿你的爱情浪漫甜蜜!
天生腼腆的牛郎痴情得可怜，但是那种善良与执著造就的爱情，本身就是值得情人们永恒歌颂!

又到一年七夕时，梦里鹊桥别经年。光影星醉有情天，银河难阻情意绵。天上一分金钟固，人间几许梧桐变。七夕长河秋星烂，短信提前表祝愿:提前祝你七夕佳节快乐!
又到七月七日，牛郎织女相约鹊桥相会。我把祝福遥寄，一曲离别，诉说无限的心意，你我的情谊，不离不弃。祝七夕快乐，爱情甜蜜。
又到七夕情人节，送你一出戏，你唱主旋律;想说我爱你，就是没勇气;别当是假意，一定会努力;要是你同意，我心甜蜜蜜。若是能携手，今日一起走!
七夕到，月老关照，红娘信息装红包;收到者：情人不少，美女环绕，红鸾桃花当头照;工资勐涨，奖金提高，越早收到越有效!提前祝七夕情人节快乐!
七夕到，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
七夕到，有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老给你发信息，保密!
七夕到，友情绕，问个好，拥个抱!别害羞，别跑掉，非骚扰，纯礼貌!祝快乐，好运罩，无压力，没烦恼!若感动，请回报，请饭局，随叫随到!
七夕到，心花开!祝愿你有十分热情、九分优雅、八分聪慧、七分敏锐、六分风趣、五分温柔、四分可爱、三分豪放、二分含蓄、一分浪漫!
七夕到了，给你发个短信，祝工作顺利，爱情甜蜜，大把大把嫌钞票，快快乐乐得爱情。有爱的幸福到老，没爱的爱情就到。七夕快乐!
水辽阔，天高远，风温柔，云清淡，花美丽，星灿烂，月朦胧，思缠绵，雪洁白，雨深情，爱永恒，人痴情，七夕时，祝福日，只愿你，更美丽!
七月初七天地间，牛郎织女银河边。情话脉脉感人心，天降小雨泪涟涟。地上人儿祈姻缘，爱情永恒心不变!七夕快乐，愿美满爱情伴你每一天!
喜从天降，喜气洋洋，喜上眉梢，喜笑颜开，喜形于色，喜出望外，喜眉笑眼。再祝有情人终成眷属，再发祝福无数，再来微笑一个：七夕快乐!
又逢明月七夕夜，遥看牛郎织女星;纵然咫尺如天涯，两心相印共此时;卷帷望月把天眺，念君不眠怨夜遥;相处异地虽迢迢，心中自有思念桥。
与你:一拜天地，从些受尽老婆气;二拜高堂，为你辛苦为你忙;夫妻对拜，从此勒紧裤腰带;送入洞房，我跪地板你睡床。唉，我是绵羊你是狼!七夕快乐!
愿单身人士找到爱的方向，愿热恋情侣找到幸福天堂，愿恩爱夫妻找到温暖避风港，愿岁月拂平生活的忧伤，愿爱的花瓣永远轻舞飞扬，祝你七夕节甜蜜吉祥!
愿你梦到梦寐以求的人，见到日思夜想的人，约到心中所爱的人，追到长相厮守的人，抱到心仪相爱的人，找到七夕献吻的人，预祝你七夕快乐!
愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
愿你在七夕收获一块七巧板，使你事业巧、爱情巧、家庭巧、友情巧、运气巧、财富巧、心情巧，总之手巧嘴巧心更巧，幸福健康乐陶陶!
愿所有心绪化作一只喜鹊，今夜随风飞上九天宫阙，银河上空展翅辉映浩魄明月，俯瞰苍茫参透花开花谢，祝福有情人幸福永久，不管月圆圆缺。七夕快乐。
你像一股暖暖的春风，荡起了我心海里爱的波澜，你像那划过蓝天的哨鸽，给我带来了心灵的追求。当爱情发言的时候，就像诸神的合唱，使整个的天界陶醉于仙乐之中。
云朵上面是晴空，风雨之后是阳光，牵挂后面是爱恋，分离以后是重逢。珍惜所有的感动，你我携手到白头。
生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水。生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福的。
亲爱的，你知道吗?都说外面的世界精彩万千，我却最眷恋你暖暖的臂弯。当外面世界使我疲倦，总是最想飞奔到你的身边!
爱情是伟大的。它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦;两个人共享幸福，却有两个幸福!
亲爱的，我要让所有的阳光为你灿烂，所有的花朵为你绽放。祝七夕情人节快乐!
从心爱你，从感觉爱你，从说话及目光中爱你，从嘴角吻你，从肩膀吻你，从熟睡中记起，抱着你，呵护你。
物换心不移，你是我今生唯一不变的永远!爱你是我今生最绚丽的付出，是我无悔的选择!
看时间一分一秒走过，任回忆一点一滴积攒，让我俩相互携手，感受生命活力，编织彩虹世界，分享快乐人生。

思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨!
即使没有鹊桥，他们也会夜夜在梦里相见，小小银河又怎能把爱恋阻断，深深的思念任什么也割不断，有情人会排除万难。七夕，珍惜身边的爱人吧!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
当酷热徐徐靠近，才发觉七夕也悄然而来，这一刻什么都可能健忘，惟独忘不了的是向你轻轻地说声：你快乐，我就开心，祝天天快乐!
晚风在我的头上呢喃，月光轻荡在我的指尖，温温柔柔好象你的吻，爱情镶上了玫瑰花边，幸福的滋味比蜜还甜，亲爱的，七夕节快乐!
纵使天天不能相见，也不能阻挡我的日日怀念!牛郎织女七夕见，我们不久会相见!在没见面前，我也要对你说那句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”!
丝丝爱恋缠你心间,绵绵爱语绕你耳庞，寄语青山绿水，寄语绿林仙踪，寄语朵朵白云，只有你才能成为我心中的最爱，请与我共度这美妙的七夕之夜吧，阿门!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕快乐。
漫长爱情的等待，印证牛郎织女的挚爱;时刻心中的期盼，见证了牛郎织女的爱恋;牛郎织女的神话，人间爱情的播撒，给你我的爱，爱你到永远，七夕快乐!
欢迎您订阅爱情充值卡，本卡有效期为一生,卡号为：5201314，充值卡密码为：七夕快乐!充值成功后，系统自动祝福：有情人终成眷属，幸福一生!
爱你不用商量，疼你无需商量，追你岂会商量，想你怎能商量，今日七夕，我要和你商量：以后每年的七夕我们一起快乐度过。
爱情就像一块糖，含在嘴里甜甜的，搂在怀里粘粘的，若是不小心卡到了，流出的泪，是咸咸的。谨以七夕节祝愿天下有情人终成眷属！
七夕是千古神话，七夕是浪漫甜蜜；七夕是爱情见证，七夕是情人向往；愿你与你喜欢的人风雨无阻，有情人终成眷属！祝你七夕快乐！
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝你幸福一生，爱情甜蜜。
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
扯一片浪漫，与你相约七夕，抓一把温馨，和你共度佳期，拽一丝柔情，对你奉献爱情，添一抹真诚，为你送去祝福，七夕到了，愿你七夕快乐，我爱你永不变。
七夕情人节到了，真心祝你：每分的每秒有人想你；每时的每分有人爱你；每天的每时有人关心你；每月的每天有人陪你；每年的每月有人疼你！
七夕到，温馨提醒：有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老低调的给你发信息，保密！
一年一度七夕到，牛郎织女鹊桥会，爱就一个字，说爱却要等一年，两情久长时，不在乎朝朝暮暮，见一面足矣，愿天下情人将真情坚持到底！
七夕雨是滴答的，七夕云是流动的，七夕风是透明的，七夕爱是难忘的，七夕恋是用心的，七夕天是永恒的，祝你七夕节快乐！
有情之人，天天是节。一条短信，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。七夕情人节快乐！
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句：七夕情人节你千千万万要快乐！
你知道这些天我为什么这样沉默吗？因为我在等待，等你问我原因，然后我会告诉你：因为我想告诉你：我爱你。七夕情人节快乐哦！
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
传说，七夕情人节是牛郎织女一年一度鹊桥相会的日子，民间有情人会在这一天向月亮乞求真挚而浪漫的爱情。当你收到这条信息时，有人已经想你一百遍了。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!情人节里祝福你!
浪漫美好的七夕佳节就要到来，愿你在七夕的月光里，邂逅爱情，抓住属于自己的幸福;牵手真情，珍惜已经拥有的缘分;再遇痴情，在爱的甜蜜里享受人生;深陷浓情，在浓浓家庭的温馨里感受快乐!愿你拥有千种好心情，万般妙风情!提前祝你七夕快乐!
人家说牛郎配织女，王八配绿豆，所以我应该要继续找我心中的牛郎，而你也应该继续找适合你的绿豆。如果你已经找到了，真是恭喜，绝配哟!
七月初七是七夕，节日未到先备礼，七喜礼包送给你：转忧为喜，闻过则喜，迎门见喜，临门大喜，欢乐惊喜，可贺可喜，皆大欢喜！愿你天天有喜气！

难道你真的没有感觉到，你对我来说是多么的重要， 我的爱不需要再说什么天荒天地老。
为你摘下天边的五颗星1☆代表我想?2☆代表我爱?3☆代表我想亲?4☆代表我想抱?5☆代表我想永远与?一起 初遇红梅乍暖时，终解一见定钟情。 朝夕相处五六日，依依不舍道别离。
今天我在鹊桥的这边等您，另一边的你在想我吗?我俩不如就鹊桥中定终生。
柔情似水，佳期如梦，七月七日，牛郎织女，鹊桥相会，中国情人，曰为节日，共度七夕，天长地久。
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
长生殿，夜半无人私语时。又是一年的七夕，没有我的日子你还好吗?
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
亲爱的，七夕情人节就快到了，我发条短信把爱意化作玫瑰花，温馨快乐你的心情;把我的情意化作巧克力，香甜美好你的生活，祝情人节快乐，天天快乐!
今天我来加温，热爱;今天我来保鲜;鲜爱;今天我来滋润，润爱;今天我来呵护，护爱;今天我来问候，真爱;今天我来祝福，福爱。今天祝我们七夕情人节快乐!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕情人节快乐。
千年等待，牛郎挚爱，保鲜永不坏，千年期盼，牛郎爱恋，幸福永不断，千年七夕，今夜如期，祝福要给妻，所有的情，所有的意，深情道声:老婆我爱你。
七夕，想牵着你的手，唱着爱的歌谣，顺着幸福轨道，抛弃忧伤烦恼，望着星空祈祷，愿和你幸福到老。亲爱的，七夕情人节快乐!
七夕到，鸿雁报，有份情意来相告。银河耀，喜鹊闹，我的心意你知道。月儿笑，星儿照，缕缕情丝心头绕。花儿俏，枝头茂，密密爱意胸间烙新乐吧。
漫长爱情的等待，印证牛郎织女的挚爱;时刻心中的期盼，见证了牛郎织女的爱恋;牛郎织女的神话，人间爱情的播撒，给你我的爱，爱你到永远，七夕情人节快乐!
甜蜜七夕，一起欢喜，与你为伴，一生无怨。玫瑰吐露爱的芳菲，短信传递爱的音讯，浓情七夕爱的一天，延续我们爱到永远。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
但愿你我别像可怜的牛郎与织女这般，一年才得以相见一次，我不要!
天若有知愿我十数年换与你共醉一回。织女尚有七夕日，我岂全无见你时?
你是风儿我是沙，七夕啦!你何才会归来不让我心挂挂!
节日快乐!让我们在牛郎织女相见之日相亲相爱吧!
我不是牛郎，我不会在银河边守候你，我只要你，织女般的爱情;我不是织女，我不会在银河边守候你，我只要你，牛郎般的爱情。七夕，祝我们情人节快乐!

懂得遗忘的人获得自由，懂得放心的人获得轻松，懂得付出的人获得真爱，懂得欣赏的人获得幸福，懂得关怀的人获得朋友！情人节到了，记得要幸福宝贝！
天边漂浮的是白云，人间普撒的是关爱;鹊桥相约的是情侣，树下共度的是恋人;有你，有我，就有真爱，美丽的日子，衬托咱们真情的美满，七夕，你快乐，我就快乐。
处理了处理了，放血跳楼了，七夕找我约会免费了，快来看快来抢了，过了这村没这店了，人已预约，概不反悔了。“剩”人们，快来签约了!
年年岁岁盼今朝，岁岁年年今不同;朝朝暮暮在眼前，暮暮朝朝人不见;长长久久相思情，久久长长等待爱。七夕，祝爱你你爱的人七夕快乐!
七夕情人节要到了，你能送我件礼物吗?请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸;把左手放在心上，让我听见你想我的心跳。祝情人节快乐!
此短信内含魅力美丽诱惑力，阳光帅气吸引力，健康活泼青春力，幽默搞笑感染力，好运吉祥幸福力。收到的人必将在七夕赢得美人归!
爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。七夕到了，祝您爱情甜蜜，家庭幸福。
当阳光还没爬上布满蔓藤的篱笆;我的迫不及待的红玫瑰早已缀满了你的窗台。让它带给你我最真挚的祝福:祝你七夕快乐!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。鹊桥是银河的传奇，你是我心中的传奇。亲爱的，七夕愉快!
世界上最感人的爱情是不分时间，地理，距离，年龄，身份，牛郎和织女做到了，茫茫宇宙，漫长银河，浪漫七夕，愿天下有情人，雀桥相会，真爱到永远!
依然记得初见你时的模样，青涩而美丽，像一朵摇曳的水莲花;依然记得与你的花前月下，浪漫而快乐，像繁星璀璨的银河。七夕将至，只想你知道，爱你。
又到七夕，真诚祝你:有爱人的好好珍惜，不断演绎浪漫甜蜜;没爱人的抓紧寻觅，找到真爱迅猛突击;愿有情人终成眷属，携手共度美丽七夕!七夕快乐!
在不知不觉中就把心交给了你，从此我再也不是我自己，只是又多了一个你，一个永远爱着你的你。爱无需太多言语，七夕节快到了，愿我们的爱情最美丽。
爱是一种感受即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜;爱是一种经历即使破碎也会觉得美丽;祝七夕快乐，爱情甜蜜。
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风:无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融，祝您七夕快乐!
望天空，牛郎织女相会，看人间，夫妻双双把家还，天上人间，有情人终成眷属，三生情缘，一生一世不改变。斗转星移，让祝福将七夕塑造圆满。在七夕快要到来的时刻，用祝福把你的心填满，预祝七夕快乐，幸福绵绵。
银河之上，两情相悦，一生等待，几世缘分，架鹊成桥，彼此执手，晶莹泪珠，洒下凡尘，美好祝愿，倾情奉献，七夕快乐，幸福甜蜜，一条短信，融情万分。
男人如器，铜浇铁铸，心性难移;女人如水，无论方圆，都会与器贴在一起。所以，恋爱前的女人，请慎选你的容器。恋爱中的男人更要善待伴侣。七夕快乐!
那一年，你青春如花，我年少轻狂;那一年，你纯洁美丽，我有情有义;那一年，阳光浪漫，花开灿烂。七夕将至，不管过去还是现在，对你的爱永不改变。
躺在云上飞，抱着月亮睡，星星调皮露暧昧，为爱心迷醉;走错星座位，涨满银河水，喜鹊搭桥建派对，为爱来相会。即将七夕，愿你的爱情浪漫甜蜜!
爱不需梁祝化蝶的悲壮，需心有灵犀的默契;爱不需雄飞雌从的追随，需相濡以沫的支持;爱不需山盟海誓的承诺，需默默地关注时常联系。预七夕快乐!
有缘遇到你，生活甜如蜜。今生娶了你，恩爱不相疑。身后你撑起，成天忙家里。处处有收拾，事事有条理。七夕将至，愿你多保重身体，开心又美丽。
爱情是一场持久战，经过艰巨的阵地战、拉锯战、游击战……我终于明白，你是不可战胜的!我投降啦，请接受战俘一名!
银河之上，一世的等待，几世的缘份，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!七夕到了，祝有情人终成眷属!
如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗?相信!因为还有你在我的身边。七夕到了，祝你幸福。
七夕到了，喜鹊排成队，乌鸦排成行，老鹰来观礼，连青蛙都来帮忙，呱呱呱呱地奏乐，祝福有情人幸福安康、地久天长!
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风:无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融!七夕到了，祝爱情甜蜜!
天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远。对你的那种特别的感情，只想告诉你，今生不变!七夕到了，祝有情人终成眷属!
七夕伴七喜:一喜痴情男女喜相逢，二喜鲜花美酒伴歌唱，三喜鹊桥来相会，四喜月老来帮忙，五喜今宵共团圆，六喜你我牵手来相伴，七喜天长地久爱意浓!

茫茫星河，我无法找到你的踪迹；漫漫长夜，你能否感觉我的思念？
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
你在河那头，我在河这头，思念埋于心头；你在桥那头，我在桥这头，喜悦涌上心头；爱连这头，情连那头，你在我心里头。亲爱的，七夕到了，我们裸婚吧！
七夕送你七颗心:真心对你，痴心想你，耐心等你，爱心献你;为你守候，无限恒心;让你幸福，无比诚心;只盼你能天天开心，愿你七夕快乐!
有缘遇到你，生活甜如蜜。今生娶了你，恩爱不相疑。身后你撑起，成天忙家里。处处有收拾，事事有条理。七夕将至，愿你多保重身体，开心又美丽。
初次得相见，你便是我无法抹去得思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实得好友，衷心祝福你七夕节快乐!
七夕夜，喜鹊飞，牛郎织女来相会;银河水，未枯竭，滔滔情话诉无悔;金诚心，磐石情，一生相伴永相随。祝七夕快乐!
七夕七份祝福:一祝爱情美满，二祝身体健康，三祝事业腾达，四祝家庭和睦，五祝快乐幸福，六祝财大气粗，七祝百事大吉，万事如意!
七月初七是七夕，七夕送你七个七，七星高照事如意，七彩生活甜如蜜，七仙容貌真美丽，七色心情乐无敌，七步之才无人比，七十二变最神气，七(妻)贤子孝天伦齐。祝:七夕快乐!
今夕是何夕，今夕是七夕。七夕节，送美丽，大把祝福送给你。平安载着健康到，快乐跟着幸福跑，祝你爱情甜蜜，一生顺利。
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，累了背着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!七夕情人节里好想你!
老婆无味，情人太累，小姐太贵，不如开个同学会，拆散一对是一对!祝你七夕情人节快乐。
您的肚子一天比一天大，可是在我的心目中，您的容颜却一天比一天美丽。孩子他妈，我爱您。七夕快乐!
在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗？亲爱的，七七情人节快乐！
七夕节要到了，预祝有情的你永远浪漫、热情的你永远青春、真情的你永远开心、纯情的你永远快乐、深情的你永远甜蜜、痴情的你永远幸福！
为了你这枝名花，我甘为一方沃土，受尽践踏之辱，皮肉之苦，只愿成为你唯一的领主。七夕情人节，希望你的心归我所属，同时也祝所有的有情人终成眷属!
亲爱的，我已办好缘份签证，领到爱情护照，将于浪漫七夕从鹊桥航空港出发，搭乘幸福航班，飞越茫茫银河，前往爱的国度。机票有两张哦，等你不见不散!
七夕这一天，你不在我身边，但所有记忆都感觉甜，想起你的笑脸，就忍不住思念，即使相隔那么遥远，也隔不断爱的语言，亲爱的，七夕情人节快乐!
星光在闪，日历在翻;七夕到来，情侣成双;短信一条，满载祝愿;通过电波，到你身旁;收到的幸福，存储的健康，删除的桃花运旺，转发的爱情更加甜蜜!
鹊桥弯弯情谊浓，牛郎织女终见面。星光璀璨空中闪，天上人间共缠绵。幸福生活身边绕，爱情滚滚似江河。此生此世永相守，生生死死手相牵。爱你，永不变!
人间最恨是王母，银河阻断有情人。喜鹊搭起相会桥，牛郎织女鹊桥会。你我虽无王母阻，坎坎坷坷也无数。只愿七夕能如愿，心手相牵成眷属。祝七夕节快乐!
七夕的鹊来伴舞，七夕的天是幕布，七夕的灯光闪着祝福，七夕的有情人最幸福，祝愿你爱情甜蜜洒满银河，每一朵浪花都是温柔的诉说。
七夕到来心欢喜，天下情人皆鼓舞。虽有王母划银河，牛郎织女鹊桥渡。葡萄架下听私语，浪漫情怀不可诉。祝愿天下有情人，再无万里相思苦。七夕节到了，祝你快乐幸福!含情脉脉共欢笑，郎情妹意在今朝。卿卿我我忆甜蜜，耳鬓厮磨度佳期。两情相悦沐恩爱，海枯石烂心不改。七夕到来情未了，执子之手直到老。七夕快乐。
甜蜜的时光，刻在心田;幸福的歌声，无尽绵延;七夕的故事，传颂千年;爱你的情感，天天年年。七夕情人节到了，愿和你牵手到白头。
七夕节最完美的短信，收到的人永远不会分手，永远是恋人的最爱，烦恼不会靠近你，笑容总是挂在嘴角，好好珍藏此条短信哦，愿我的祝福能时刻在你身边！
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，99宿舍，缠缠绵绵诉心焦，朝朝暮暮图永久，上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共度，天天都是情人节。
相思银河，又见鹊桥，鸿雁传书，恩爱绵延。时光荏苒，沧海桑田，牛郎织女，真情不渝。知音情侣，牵手浪漫，共享婵娟。七夕佳节，愿有情人，终成眷属！祝福爱人，吉祥幸福！
七夕来了，给你送来了一道彩虹。热情的红，甜蜜的橙，灿烂的黄，幸福的绿，柔美的青，朝气的蓝，宁静的紫。愿你拥有烂漫的爱情，甜美的人生。
在心与心之间搭一个鹊桥，走近彼此，在情与情的银河里放一抹真诚，爱恋彼此，七夕到，珍惜彼此，愿牵你的手到白头，七夕快乐!

想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!情人节快乐!
窗前明月光，今天不成双，单身也快乐，单身放光芒，单身最自由，单身有理想，单身最惬意，单身花更香。特别祝你七夕节快乐!
丝丝清风缠你心情万缕，绵绵夏雨拌我思念如潮。寄语白云朵朵，与你共赏七夕。说不尽相思苦，道不完爱你浓，七夕明月能传情，只望鹊桥可相会，爱你到永远!
一世情缘，两情缠绵，山盟海誓，四目顾盼，五福追缘，六六大顺，七夕节里，八面玲珑，久久祝愿，十全十美，百年好和，千秋万代，亿心一意，爱你宝贝!
七夕将至，送你爱情树，愿你用甜蜜来灌溉，用快乐来施肥。让幸福的枝丫上结满开心如意、快乐美丽、吉祥欢喜、好运相依。预祝七夕快乐。
七夕将至，收到此信息的人将比翼双飞，删除则被爱情包围，回复表明你情场得意，不回证明你忙着约会，储存是爱情甜蜜!转发则爱情美满，你就看着办吧!
七夕将至，让我们一起种下爱情树，用甜蜜、思念来灌溉，用幸福、快乐做化肥，让美满梨、欢乐桃、吉祥瓜、幸福果结满树梢，让幸福传递，生活微笑，预祝七夕快乐。
七夕将至，含蓄的送点花草，活泼的牵手就跑，实在的喝足吃饱，热情的唱歌舞蹈，浪漫的搂搂抱抱，疯狂的夜里放倒，胆小的发条短信就好!
七夕来临之际，祝天下有情人终成眷属!广大剩男剩女们千万不要气馁!古语云:剩者为王!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!……
心有灵犀的感觉令我期盼，一见如故的感觉令我相见恨晚，与你相逢是最美的画面，深深的牵挂埋藏在隐隐的怀念，用浪漫拨动爱的心弦，七夕来临，让我给你粘粘的甜!
爱使青春燃烧，爱使生命灿烂，绽放美丽的笑脸，流露深情的双眼，浓浓的爱意在心间悄悄蔓延，七夕来临，给我梦的期盼，给我坚定信念，让我们签下幸福的订单!
欢迎订阅爱情充值卡，本卡有效期为一生，卡号为:5201314，充值卡密码:七夕快乐!充值成功后，系统自动祝福:有情人终成眷属，幸福一生!
幸福是用来追求的，快乐是用来分享的，朋友是用来珍惜的，祝福是用来传递的，思念是用来牵挂的，短信是用来联系的，七夕是用来表白的:我要用一生来爱你，陪伴你。
喜悦是因为你，悲伤也是因为你。无论黑夜白昼，思念里从未忘却的就是你。你掌管着我世界的美丽，这一生爱的唯你而已。七夕情人节节快要到了，让我们的爱情永远甜蜜。
爱情是一场持久战，经过长期的阵地战、拉锯战、运动战、地道战、游击战，我终于明白，你是不可战胜的!我决定七夕情人节节向你无条件投降，请接收战俘一名!
好像和你相拥看清晨太阳升起，很想和你相拥看黄昏夕阳落下，很想在夜晚拥抱着对你说：“我爱你!”情人节快乐!
天有牛O织女，地上金童玉女，唯吾与尔。
七夕如愿盼今朝，红叶香残怨可消。朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。
上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
相爱永远，相伴七夕，七夕就是我们爱的证明!
柔情似水，佳期如梦，七月七日，牛郎织女，鹊桥相会，中国情人，曰为节日，共度七夕，天长地久。
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
银河之上，一世的等待，几世的缘分，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
花开在叶的梦中，云飘在风的眼里，水流在岸的身边，你刻在我的心上。陶醉，馨香，芬芳，温柔，所有的词汇难以形容你的靓丽。情人节快乐。
短信传相思，字字牵挂只为你，声声问候暖人心，句句祝福沁心脾，时逢8月日，七夕情人节将来临，一条短信表真心，千真万确想念你。
情人是棵树，你要抱的住;情人如小草，你得保护好;情人是手机，生活不能离;情人如春露，温馨在心头;情人节，祝福他们，对她们一定要好。
这天，银河将变成爱河，鹊桥将变成心桥，牛郎织女将成为痴男怨女的爱情代言人，听说这一天许愿最灵，我在心中默默许愿，愿我的礼物带去我的一片温情!
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!我想永远照顾你!

片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!情人节快乐!
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
面对你默默的等待，我无法喊出那圣洁的爱，只好立于相思树下，用岁月的剪刀，把思念精心地剪裁。
由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了!祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年!
七夕情人节要到了，你能送我件礼物吗?请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸;把左手放在心上，让我听见你想我的心跳。祝情人节快乐!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
七夕将到，有爱情的继续甜蜜，寻爱情的一切如意，追爱情的上演好戏，没爱情的也别泄气。在这个美丽的中国情人节里，转发含情短信，收到者情场如愿!
七夕到了，对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
一杯茶驱散漫漫长夜孤单,一盏灯点亮一个世界灿烂,一声问候传递,深深情谊温暖衷心,祝你七夕情人节快乐!
听说七夕这天恋人相互说句我爱你,就能在来年七夕不会分开,如果每年都说就永远不会分开。我爱你!
有一天,牛郎告诉织女,我们不能见面了,因为喜鹊都去恋爱了。织女说没关系,那我们就发短信息吧!
爱是一种感受,痛苦也觉得幸福;爱是一种体会,心碎也觉得甜蜜;爱是一种经历,破碎也觉得美丽。你就是那个让我幸福、甜蜜、美丽的人!七夕情人节快乐!
特别的日子,特别的祝福,送给生日的你:希望长大一岁的你更成熟,更顺利,更成功,要钞百票成堆,要情情溢四方,要福福满东海,生日快乐!
七夕节，掬一捧银河水，让爱意流淌;走一回鹊桥，让相思绵长;说一句甜蜜语，永把你珍藏。七夕，爱你地久天长!
七夕节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联:横眉冷对秋波;下联:俯首甘为光棍;横批:光棍!祝你七夕节快乐!
七夕来临，送你七个惊喜：一束玫瑰在门口，一个拥抱在眼前，一句温馨寄心田，一声爱你伴你随，一首高歌表心声，一条短信留永久。亲爱的，七夕快乐哦！
七夕来临，愿：所有的帅哥给你电话，所有的王子给你送花，所有的猛男为你趴下，所有的男人都为你吃醋打架！祝看短信的美女七夕情人节快乐！
七夕老公准则：收入全部上交，家务主动承包，事事请示汇报，处处去向明了，应酬统统推掉，加班全部取消，浪漫氛围营造，礼物档次要高，老婆开心就好！
七夕情人节快到了，送你三个情人：一个说要陪你终生，一个说要伴你左右，还有一个想常驻你心中！他们的名字分别叫“健康”“平安”“快乐”！
七夕如期而至，不早不晚；七夕就在当下，不远不近；七夕鹊桥相会，不离不弃；七夕就是爱你，不管时光，不问流年。亲爱的，七夕快乐。
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我对你无限思念，将心泊在彩云升起的港湾，偷偷把幸福刻在你的心间，用一缕爱的丝线，将你我紧紧绑在岁月变迁的终点。祝你七夕快乐！
今天七夕，送你短信祝福，意在祝你开心，以防寂寞，可否与我交往?你若开心，就回个短信，我也开心;你若不回，我知道，那是你在害羞。七夕快乐!
织女等的心焦，牛郎咋还没到?发个短信去叫，快快走上鹊桥!织女不用敛蛾眉，前度牛郎今又回。鹊桥执手望泪眼，良晨美景不思归。
值此七夕牛郎织女聚会之际，热恋的人要约会甜蜜，相爱的人要相伴朝夕，有情的人要祝福传递。祝快乐七夕!快送祝福吧!不要抗旨哟!
总有一些人牵肠挂肚难以忘记;总有一些日子温暖甜蜜最为珍惜。从春夏到秋冬，从陌生到熟悉，虽不时时联系，却总会惦记你。祝好友:七夕快乐!
自己买玫瑰，算了会被人笑;买巧克力，算了会胖;点上蜡烛，算了没烛台，难道用酒瓶;烧份炸鸡，算了没那本事;情人节，算了睡大觉!七夕情人节快乐!
七夕节没人一块儿过吧?呵呵，和我一样。这么吧我为你唱歌庆祝:你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我得胃空如大海!
七夕来临，收到此信息的人将比翼双飞，删除则被爱情包围，回复表明你情场得意，不回证明你忙着约会，储存是爱情甜蜜！转发则爱情美满，你就看着办吧！

一朵玫瑰表示一心一意，两朵玫瑰表示同心协力，三朵玫瑰表示共建家庭，六朵玫瑰表示万事如意，九朵玫瑰表示至死不渝，九百九十九朵玫瑰表示早已为你，而朵玫瑰表示今天是月日拥抱情人节，表示爱情有多不容易，需要你我珍惜。
今天我算了算，对你的爱原来只有百来斤。因为称了称，我的体重也就百来斤。别嫌少，这已是我的全部身心。七夕将至，愿我的爱让你更快乐美丽。
雷峰塔倒，道不尽我对你的思念;西湖水干，赶不走我对你的挂念;断桥桥裂，列不清我对你的爱恋。七夕佳节，对你思念倍胜前，爱你疼你直到老。
看世上沧海桑田，看街上情人万千，望成双成对路边，叹孤家寡人可怜，不想那庙中做神仙，只愿那鸳鸯戏水间，发条短信把你念，祝你七夕乐无边!
七夕到了，发条短信，祝福情深似海的姐妹们:愿好运刚开头，烦恼没由头，快乐上心头，爱情尝甜头，幸福无尽头。
没事时想想我，你会笑。有好吃的留一份给我，我会笑。有好消息分享给我，我俩笑。有伤心事倾诉给我，我俩一块哭。闺密，谁让咱们好得像一个人呢!七夕到了，让我们一起开心。
七夕来临，给好姐妹发条祝福短信，愿这条短信能帮你消除所有烦恼与忧愁，送走所有忧伤和痛苦，带来美丽的心情和好运，祝你越长越美，幸福长远!
我是你的影子，围绕在你的左右，我是你的小鱼，遨游在你的心湖。我笑时，你就笑，我难过时，你会伤心，友谊长存牢记在心，姐妹日，祝好姐妹青春永驻，魅力无限。
思念，是无边的夜色;缘份，是爱神的泼墨;等待，是美丽的错误;单身，是黑色的幽默。黑色情人节，愿你收获一份真爱!
隔山隔水，隔不断相思情，我把深深的思念和真真的爱恋凝成一个吻，印在这条短信里，在亲吻情人节这天送给你，跨越时空，为你而吻。
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。生命因你而美丽，你为生命而自豪，珍惜现在的拥有，呵护拥有的现在，相信世界上的一切都很美好，你的心会笑容满面的!
花未开，鸟未叫，也要逗你笑;海可枯，石可烂，不可与你散;到天涯，到海角，也要把你找;大地荒，苍天老，对你关爱不能少!七夕情人节快乐!
亲爱的让我告诉你，一千年前的七夕节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了
今天是七夕，我亲爱的好姐妹，祝愿你:做个最快乐的女人，碰到最好的运气，撞到最好的机遇，邂逅最好的爱情，取得最出色的工作成绩，拥有最灿烂的幸福生活!
我们不是亲人但胜似亲人，我们不是恋人但情意更浓，我们不是鱼和水但我们不可分离。我最亲爱的，七夕一定要记得穿的美美的，心情乐呵呵，抽空想想我，心里甜甜的!
我想和你天长地久，但相见如流星;我想和你朝朝暮暮，但相聚如昙花;你我现在虽不在一起，我的思念却未间断;七夕到了，祝你过的快乐!
你是我最思念的人，朵朵玫瑰似我的热情;你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不!
爱是一种缘分，即使分离也会觉得心醉;爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜;七夕将临，愿心爱的人快乐幸福!
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变;天常蓝，水常清，你我感情永常青。祝情人节快乐!
在漫漫的人生中,我找到了你,是你给了我生存的信心,是你让我生活从此不在平淡, 我爱你. 在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!
在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的活不再平淡。我爱你!!!! 在漫漫的人生中，我遇见了你，是你给了我信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!
有情人终成眷属! 有很多人都不能相识，我和你能在一起，是缘吧。爱你是我一生中的理想!
再大的风和雨，再多的荆棘，若有你相伴，便一切都无所畏惧! 月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
月上柳梢头，人约黄昏后。老地方，不见不散! 愿你俩用爱去绾着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。敬祝百年好合永结同心!
最近忙什么?无论怎样的忙碌，彼此没有忽略联系，无论多远的距离，没有忽略彼此相互之间的祝福，还有那浓浓的思念连连不断依旧在心底，蓝天白云，绿水青山，祝福姐姐，幸福天长地久。
七夕，祝福日，幸运日，开心日，我愿把祝福发给最爱姐妹的你，愿你开心到老，快乐到老，幸福到老，健康到老，美到老，笑到老，天天开心快乐。
曾经不相识，如今不相忘。两个女人之间的缘分其实也是很奇妙的，就像你我，已经不知不觉相伴走过了那么多风风雨雨。七夕，我想跟你说你永远是我的好姐妹。
送你一个微笑，让你懂得快乐重要;送你一个祝福，让你感到快乐幸福;送你一个问候，让你知道健康长寿。亲爱的姐妹，我真挚的祝愿你:幸福快乐、健康长寿!
一心一意我想你，两情相悦甜如蜜，三世情缘创奇迹，四时充美人欢喜，五福临门笑口开，六六大顺吉祥意，七夕之恋亲亲你:宝贝，情人节快乐!

再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。
花落满怀，暗香盈袖，淡淡欢喜淡淡愁。只想知道你是不是如我想你一样想我?
想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。
捧着999朵红玫瑰，送给梦中的你;献上:“真的好想你”&“我的心中只有你”;祝您七夕情人节快乐!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
七夕祈愿:心较比干多一窍，貌若西子胜三分。百雀筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
月影光如昼，银霜茫茫;七七会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
你是火车，我是铁路;你是砖瓦，我是泥巴;你是云，我是风;你是巧克力，我是包装纸;你是爱，我是情，有你真精彩。七夕快乐!
我的心愿放在你手里，握住深情甜如蜜;我的情愿装进你心里，心中有爱永不渝;我的爱愿望入你眼里，满眸柔情有深意。七夕情人节，我愿给你幸福与甜蜜!
美酒一杯，祝你获得真爱;柔风一缕，祝你收获真情;月光一片，祝你满载柔情;祝福一堆，愿你幸福无边;鹊桥一道，愿你快乐无比!
七夕的柔情，金秋的风情，携手共玩旖旎的心情，把所有的烦恼叫停，让爱与情一起去旅行，波动着人生的天平，让微笑为你多情，愿事业爱情处处双赢。
爱没有错，爱更不能错过。缘分来了，就去邂逅你的爱情;热情没有错，浪漫也没错，在爱的柔情蜜意里，去享受快乐;相恋没有错，相守更没错。加一点宽容和理解，习惯了就会相濡以沫!快七夕了，愿你珍惜在你生命中出现的那个人，一辈子都幸福快乐!
我要牢牢地记住你，即使在几万年后，我也会一眼把你从万物众中认出，因为在你的身上仍旧散发着我几万年前留下的爱。
爱情可以来电。我有点迟钝，你的眼睛放电我感觉不到，你的嘴唇放电了吗?让我感受一下吧。
今夕是何夕，古来有七夕。一对相思鸟，梦圆鹊桥会。
今天是七夕，流水落花夏去也，斜风细雨乍秋寒，七月七，我想你，爱你!!
是你!是你!在我阴暗的心底开了个天窗，我获得爱情。七月七鹊桥相会，我俩的爱情恒久远!
为了爱你曾入地，为了爱你也上天，只为这一次相见，双双等了一年!
根据你对我“发送”的那些“信息”，表明你很愿意让我打开你的“文件”。我有一颗为你“奔腾”的“芯”。我的“硬盘”里下载的“数据”都是“我爱你”
亲爱的，“扫描”到你，我的爱情“程序”就“启动”了，别人都说我们很“兼容”。是属于“超级链接”。特别是我们见面的那几天，感情很快“升级”了!
送你个甜点!主料:我爱你。配料:思念。辅料:煎熬加孤单少许。生产日期:从见到你的那天起。保存日期:无限期。产品标准号:5201514。
亲爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机;等你醒了，我就把我的爱存进你的心里;等你见到我，我就把整个人都存进你的怀里啦!
我曾告诉自己不要再动情，但只是听到你的声音，我就深深陷入你的情网之中。我完了。
你是水，我是沙，我和你拌成泥巴巴!你是勾，我是叉，在一起是对小冤家!
在我心中你是白马王子――你是我的白马王子!在我心中你是一位骑士――只是我专人使用!在我心中你是天上的太阳――最好只照耀我一个人!
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。
你走!找一个值得你爱的去爱，我不够了解你和你的感情，我知道有些事不能强求，有些距离也无法跨越就像昨天，我真的无法相信为了根骨头你就跟人跑了!
放逐我的快乐，封锁我的笑容，冰冻我的欢声，毁灭我的柔情，只要你不下达原谅我的指令，我的一生就只剩下寂寞的风景，原谅我吧，我就是如此的痴情!

MM，愿七夕节这一天:老板顺着你，汽车让着你，鲜花香着你，GG陪着你，爱情甜着你;;GG我想死你了!
裸婚自古盛行，司马相如凤求凰，卓文君嫁了;张生弹琴诉衷肠，崔莺莺嫁了;牛郎抢衣求婚情，织女也嫁了。今天，我真心一颗，爱意万千，你也嫁了吧!
想到你 总是会甜甜的笑 想到失去又会莫名的痛 是你给我的幸福 却不经意附带了痛 即使这样 我也要你给的幸福 虽然这种幸福有点痛。祝七夕快乐!
七夕，七夕，欢笑不息，幸福不息，甜蜜不息，情意不息，浪漫不息，快乐不息，美好不息，祝福不息，七夕将至，祝愿亲爱的朋友爱情之火永不熄!
七夕，牛郎织女终于相见。牛郎:亲，俺想你!织女怒道:都一年没见了，你就不能和我多说点话吗?牛郎:亲，一年不见，你胖了，但是俺还是想你!
七夕，牛郎织女幽会。男:织女妹妹，哥哥想死你了，来，亲一个!女:哎呀，人家好害羞的，让流氓看见多不好。男:不怕，没人看得见，流氓在看短信呢!
七夕，泪珠一行行，那是相思的泪水;七夕，星空一闪闪，那是牵挂的眼眸;看着周围景与物，想着七夕能共度;遥望佳人在远方，短信祝福来送上。七夕快乐！
七夕，几许相思泪;七夕，佳人心相随;七夕，天地唱团圆，七夕，爱情是最美，祝天下有情之人把手牵，无情之人早坠情网!七夕节快乐!
牛郎织女鹊桥相会，一年才聚一次;热恋男女热情相拥，一秒都不愿分开;无论何种阻隔只要心里都怀着深深的爱意，相信闭着眼睛也能看见心爱的人!
牛郎织女的爱情并不吸引着我，我们的爱情对我才有致命的吸引力。七夕之夜，面对皎洁的明月，让我郑重许下我的心愿:我要爱你，直到永远!
牛郎一年守望在七夕，织女四季遐想在七夕，喜鹊飞翔欢乐在七夕，银河流淌深情在七夕，爱情美好榜样在七夕，祝福幸福感觉在七夕，愿你拥有快乐七夕。
牛郎念织女，织女恋牛郎，牛郎夜夜念织女，织女天天念牛郎，牛郎恋织女织女念牛郎，念女恋郎恋女念郎，念恋恋念。七夕短信骚个扰，绕不晕你算我瞎忙!
牛郎很苦，因为伤离别;织女无奈，因为只有等待;你我不做牛郎织女，要天天在一起，因为我要你每天过的都是七夕情人节，一生幸福快乐!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。亲爱的七夕节快乐哦！
往事件件傍心头，再想MM心发愁。与你相识一星期，俺爱你就如爱爱机。亲爱的七夕快乐!
幸运霸占人生的路途，开满鲜花;真诚打开快乐的频道，播放平安;关怀砌成幸福的围墙，圈定友情;爱情占据生命的高地，释放甜蜜。七夕到了，给你甜蜜的爱情。
爱情来了，踏着七彩祥云。爱情来了，迎着七月流火。爱情来了，架起浪漫鹊桥。爱情来了，牵手牛郎织女。七夕情人节，爱情神秘来袭，小心中招哦!
门当户对是婚姻，郎财女貌是交易，天长地久是神话，曾经拥有是回忆，情投意合才是真正的爱情。情之为物，直教生死相许。七夕佳节，愿君收获甜美爱情!
七色彩虹架起爱情之桥，七律之音奏响浪漫旋律。七嘴八舌传承爱情神话，七情六欲演绎人间悲喜。七夕之节，共话爱情，祝你幸福美满!
鹊桥弯弯情谊浓，牛郎织女终见面。星光璀璨空中闪，天上人间共缠绵。幸福生活身边绕，爱情滚滚似江河。此生此世永相守，生生死死手相牵。爱你，永不变!
人间最恨是王母，银河阻断有情人。喜鹊搭起相会桥，牛郎织女鹊桥会。你我虽无王母阻，坎坎坷坷也无数。只愿七夕能如愿，心手相牵成眷属。祝七夕节快乐!
七夕的鹊来伴舞，七夕的天是幕布，七夕的灯光闪着祝福，七夕的有情人最幸福，祝愿你爱情甜蜜洒满银河，每一朵浪花都是温柔的诉说。
甜蜜的时光，刻在心田;幸福的歌声，无尽绵延;七夕的故事，传颂千年;爱你的情感，天天年年。七夕情人节到了，愿和你牵手到白头。
一片美丽的风光醉在心怀，一首简单的情歌深埋心底，一封炽热的情书握在手心，一份甜蜜的情感涌在心头，七夕到了，只想鼓足勇气告诉你，我喜欢你很久了。
七夕月光如水，照耀着美丽的约会，执手佳人，在爱情的道路上沉醉，留一段浪漫的回忆在心扉，待到老时慢慢品味。祝福每一对情侣七夕快乐。
青春是什么?是一团卫生纸，看着挺多，用着用着就没了，流逝的青春已无法挽回，只有把握好现在的时光，生活会更美好。七夕快乐!
清风吹杨柳，心情随思念慢慢游走;飘雨打落花，牵挂随雨点淡淡挥洒;明月挂古树，祝福随时光深深倾注。短信传祝福，七夕送真情。
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
你的眼中满是真诚，我的心中满是痴情;你的话语满是温暖，我的等待满是甜蜜。七夕节到了，让我们共渡鹊桥，心手相牵，白头偕老!

我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
银河虽然无限宽，牛郎织女意志坚。喜鹊搭桥得相见，两情脉脉话语甜。七夕传说多凄美，你我不愿做神仙。今夜对你盟誓愿，爱你分秒不离开。祝七夕节快乐开颜!
一别之后，二地相悬。虽说是三四天，谁又知五六月。七夕节无心过，八月中秋月不圆。九九重阳相思肠断，十里长亭望眼欲穿。百思千想，发条短信把你怨!
夜色柔丽，月照七夕。我紧握手机，编辑字字珠玑，穿越记忆中的往昔，传去我久违的友意，捎来你依然的气息。
星光灿烂，夜柔似水，七夕佳期如梦。迢迢银河延续着传奇，点点纤云承载着爱意。对你的爱恋深似海，对你的祝福永不改。七夕快乐!
邂逅七夕夜晚的安宁，幸福与甜蜜共鸣，同爱人做个心灵旅行，共同分享浪漫爱情，事业偕恋情共赢，祝愿佳人七夕乐不停。
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:!情七夕祝福短信人节快乐!
相恋的道也许不平坦，牵手的岁月也许有点短，即使时光倒流，我依然感谢与你相逢的那一刻，爱你的心不改变。七夕将至，愿你美丽好心情，快乐每一天。
珠宝送给美丽的，鲜花送给浪漫的，巧克力送给肥胖的，情书送给傻气的，笑话送给可爱的，这条短信是送你的!祝你七夕节日快乐!
白色情人节，得过且过。黑色情人节，一闪而过。玫瑰情人节，不能错过。七夕情人节，我和你过。收到短信请回过，一条短信真情多。
当你收到这一封短讯时你的手机已经中毒了，解毒的方法是：回传一句我爱你即可，否则你的手机将永远关机不能启用!祝七夕节愉快!
岁岁七夕时，牛郎会织女。鹊桥遥相望，相见何太急，两行泪无声，执手凝未语。含情细思量，脉脉诉衷肠。天下有情人，永远不分离。
牛郎织女天仙配，莺莺张生西厢会;梁祝化蝶让人醉，宝黛空惹相思泪;露丝杰克人心碎，辣妹最爱是小贝;若问谁和你登对，你与凤姐最般配!
人海深深深几许，你的美丽让我无法抗拒;情路深深深几许，痴情心底弥漫相思之曲;星空深深几许，直叫人把一颗芳心暗许;七夕深深深几许，愿与你低吟爱情的絮语。亲爱的，七夕快乐。
七七求缘，瞻望星空，银河两岸，繁星点点，一轮弯月，傲立星空，银光洒下，树影斑斑，独立窗前，远看鹊桥，许下心愿，七夕定现。
七夕之夜，面对皎洁的明月，我郑重许下我的心愿：我要爱你，直到永远!
七夕之夜，写张给牛郎给织女的贺卡，让它飞翔在天际!写出你心中我心中的话语，永恒美丽的相遇!七夕节快乐!
其实泪很甜，哭过天很蓝;其实笑也酸，时间总在跑;其实风很柔，万事总有情;其实雨也轻，润物细无声;其实思念苦，你知道就好，祝七夕节快乐!
七夕之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!祝七夕快乐!
没有你，风的面目变得狰狞。我在岁月的枕上辗转，把思念编成弦乐。吾爱!你听见云上传去的问候了么?七夕节快乐!
七夕祈愿：心较比干多一窍，貌若西子胜三分。百雀筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!七夕快乐哦!
小茶小酒喝着，好朋好友聚着。小情小调谈着，纸牌麻将搓着。电视电影播着，潇洒浪漫过着。好滋好味好生活，祝你享受快乐。
句句心语，是我浓浓的思念和深深的祝福，永远系着你的温暖与喜悦，无论你在何方，愿情谊永存。祝七夕快乐。
银河之上，两情相悦，一生等待，几世缘分，架鹊成桥，彼此执手，晶莹泪珠，洒下凡尘，美好祝愿，倾情奉献，七夕快乐，幸福甜蜜，一条短信，融情万分。
想与你牵手到老，走过坎坷走过煎熬，即使相隔路途遥遥，愿用忠诚搭起鹊桥，拥抱甜蜜拥抱喜悦，两情相依幸福缠绕，共同享受生命的分秒。七夕祝你快乐。
最爱你的眼，藏着我的深情你的柔情;最爱你的唇，交知着我的热情你的迷情;最爱你的人，给你我的今生你的一生!

真不容易，为了给要容貌有容貌，要身材有身材，要气质有气质，人见人爱，车见车载的你发出这条短信，我一个人打跑了10个帅哥。祝你七夕节快乐!
在此七夕将来之际，我仅代表天上的牛郎织女嫦娥玉兔玉皇大帝王母娘娘偕同二十八星宿向广大战斗在爱情一线和将进入爱情一线的朋友们说一声:节日快乐！
樱桃好吃树难栽，恋爱好谈口难开。转眼七夕就到来，单身日子真难捱。勇敢说出你的爱，瞅准时机别放开。愿朋友，爱情好运乐开颜。七夕快乐!
一句美丽的承诺，两颗永远真诚的心，一首浪漫的情诗，两抹相依的背影，一个温情的节日，两句真诚的问候，老朋友你可好?七夕情人节快乐!
小懒猫，睡得香呢?今天是七夕哦!要想我哦!七夕情人节快乐!
想你:东升，西落;想你:四季，无常;想你:吃喝，拉撒;想你:花钱，月光;想你，眼底，心头;想你:前世，今生!今天，七夕，节日，快乐!
爱情像鲜花，令人心怡;像美酒，使人沉醉;像希望，叫人奋发;也像动力，催人前进。今天就是布满爱意的情人节了，祝你情人节快乐!
假如不是月老耍花样，就是恋人的红线长，单身的空当还有多长，早已习惯又日思夜想，下次恋爱何时登场，祝愿有情人地久天长，情人节快乐!
蝴蝶成对翱翔，鸟儿成对吟唱，鱼儿成对遨游，情人成对相伴，恩爱甜甜蜜蜜，情意缠缠绵绵，开心度过分分秒秒，珍惜今生滴滴点点。情人节快乐!
情人，XX年抗通胀必需品，升值潜力高于楼市，融资效力胜过股市。啥也不说了，除了情人，神马都是浮云。我的祝福，你懂的。情人节快乐!
路遥千里，难断相思。人虽不至，心向往之。无言又无语，若即又若离。我思念着你，天天在一起;我深爱着你，默默在心底;我祝福着你:情人节快乐!
锦瑟年华谁与度?莫问情归处。在情人节到来的日子里，让玫瑰花的漂亮沉醉你的心房，把期待和梦想托春风捎去，让爱情绽放。祝情人节快乐!
鉴于本人太帅，美女人人想爱，特将心灵设置了绝缘墙，从此我就成绝缘体了，谁对我放电也无济于事了，心中只有你了。情人节你就偷着乐吧!节日快乐!
知道吗?这几天没见你，我六神无主想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用面条割脉，但我怕没人和你过七夕，所以只好作罢。祝七夕快乐。
亲爱的，送你唇膏，是为了让它吻干你的孤单;送你衣服是为了让它拥抱你的灿烂;送你饰品是为了把魅力装点。爱你的出众，爱你的缺点，爱你就包容和支持你，无论是成功的顶峰还是失败的泥潭，我都和你肩并肩。七夕快乐，爱你永远。
罗密欧与朱莉叶够惨吧，梁山伯跟祝英台够悲吧，牛郎和织女够辛酸吧，相比之下你我够甜蜜吧，七夕到了，让我们将甜蜜发扬下去，将幸福发行下去，将爱情发展下去，亲爱的，七夕快乐!
生活，如冲好的咖啡。爱情是让生活甜蜜的方糖。祝福是让生活变得绵香的奶糖。你则是那支漂亮的咖啡杯，承载着我的甜蜜和幸福。亲爱的，七夕快乐!
是对爱人的思念亲爱的七夕到了咱要幸福我不是牛郎，我不会在银河边守候你，我只要你，织女般的爱情;我不是织女，我不会在银河边守候你，我只要你，牛郎般的爱情。七夕，祝我们情人节快乐!
悠悠银河人尽望，牛郎织女情满膛。千里鹊桥来相会，葡萄架下诉忠肠。我劝天下有情人，忙碌莫把祝福忘。祝七夕情人节快乐
迎着晨星，跨着信步，天马行空，不远千里，天上人间，手捧虔信，背搂爱心，怀揣福星，心筑鹊桥，为你守候，为你祝福:七夕快乐!
悄悄的剪一缕情丝放飞在炎炎的夏日里，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和默默的祝福。情人节快乐!
夏已去，秋踏来，天转凉，多添衣，今天处暑，轻声问候，让友情为你暖心;诚挚祝福，让短信传我情谊:处暑快乐，七夕同乐!
不，我是在为我姐忙呢，她要我为她找只喜鹊供她去会牛郎。更糟糕的是，我哥问我要只喜鹊去会织女。老了也志向远大。年年七夕，今又七夕，迢迢银汉续传奇。鹊桥横架月如华，片片浮云传爱意。星似水，夜如纱，七夕佳梦美如花。祝福永恒，七夕快乐!
七夕了，牛郎见到织女后对她说:“遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外”!七夕了，我见到你后对你说:“我想成为那个无法控制的意外，在你最冷的时候，不顾自己的寒冷抱着你，给你我能想到的所有叫做‘幸福’的承诺”!愿你七夕快乐，我永远爱你!
今天七夕情人节，不要忘记向你暗恋已久的知己发去情人节的问候，不管以后在不在一起，今天你我的心在一起，已经足够了。情人节快乐!
七夕传情给知己，心中N多的话语，平时无法向你递，此刻凝聚成一句，七夕情人节快乐!
当七夕来临的时候，你不是一个人，因为我在思念你，我在牵挂你，短信到了，代表情谊到了，远方的朋友，七夕情人节快乐!
七夕到了，送你一万个祝福，情人节快乐……重复一万次，亲爱的，别嫌我嗦，谁让我那么中意你呢。情人节快乐!
七夕七夕又来到，短信短信忙送到。我的祝福有疗效，烦恼忧愁都跑掉，幸福快乐都来到，祝七夕快乐，爱情美妙!
能牵手的时候请别只是肩并肩!能拥抱的时候请别只是牵牵小手!能一起的时候，请别那么轻易的分开!愿属于你的爱情，属于你的幸福能够长长久久!情人节快乐!

鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕快乐。
每次相遇都值得珍惜，每一次浪漫都值得铭记，每一份真心都值得守望，每一份爱情都值得祝福，七夕情人节了，愿天下有情人终成眷属，祝你幸福甜蜜!
你是我甜蜜的思念，交织在脑海;你是我灿烂的回忆，定格在天边;你是我深情的衷曲，演绎在心田。七夕到了，期盼共度佳节快乐相伴，不知我可否如愿?
我是为你写情诗的牛郎，深情的柔软的月光，抚慰着我们不能相见的忧伤，我用心地为你书写爱情的诗行，明天你不再是迷途的羔羊，亲爱的，七夕节快乐!
七夕来临之际，祝天下有情人终成眷属!广大剩男剩女们千万不要气馁!古语云:剩者为王!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!……
心有灵犀的感觉令我期盼，一见如故的感觉令我相见恨晚，与你相逢是最美的画面，深深的牵挂埋藏在隐隐的怀念，用浪漫拨动爱的心弦，七夕来临，让我给你粘粘的甜!
爱使青春燃烧，爱使生命灿烂，绽放美丽的笑脸，流露深情的双眼，浓浓的爱意在心间悄悄蔓延，七夕来临，给我梦的期盼，给我坚定信念，让我们签下幸福的订单!
欢迎订阅爱情充值卡，本卡有效期为一生，卡号为:5201314，充值卡密码:七夕快乐!充值成功后，系统自动祝福:有情人终成眷属，幸福一生!
爱情这东西，太多了，让人吃不消;没有吧，心里空落落。这人，还都有七情六欲，那我就趁七夕还没到，赶紧祝你爱情不多不少，刚刚好，甜蜜幸福直到老!
好友是灯，驱散寂寥，照亮期盼;好 友是茶，过滤浮躁，储存宁静;好 友是水，滋润一时，保鲜一世;好 友是糖，冲淡苦涩，挂满甜蜜。七夕节快乐!
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知。祝七夕情人节快乐!
月光如昼，银霜茫茫，七夕会鹊桥，情意绵绵;花团锦簇，美景交融，仙鹊聚天桥，好生幸福!祝天下情人七夕节快乐!
千年的神话演绎着经典的浪漫，长久的期盼等来喜鹊飞舞翩翩。银河隔开牛郎织女的思念，却美丽了一份缘。只愿相爱的人们:七夕快乐，终成眷属!
七夕到来，送你一支七色花:红色是吉祥，蓝色是如意，绿色是生机，黄色是幸运，橙色是甜蜜，粉色是快乐，紫色是幸福。愿你爱情甜蜜，拥有七彩人生!
七夕新解:吃饭时用吸管吸，睡觉时用嘴呼吸，对视时异性相吸，拥抱时疯狂喘息，接吻时使劲吸，约会时悄无声息，恋爱时神经兮兮。七夕情人节快乐!
拿根牛鞭当鲜花，牛郎真情献给她；织女美貌将她夸，相思话语要肉麻；送她温柔一大把，顺便偷吻她脸颊；浪漫约会美如画，预祝七夕约会笑哈哈！
心无旁鹜，鹊桥能把相思渡。两情相悦，银河只把情意传。心有所属，爱你绵绵无绝期。七夕驾到，共涉爱河情切切。亲爱的，爱你是我生命中最幸福的事，七夕快乐。
佳节的柔情，季节的风情，携手旖旎的心情，将所有的快乐唤醒，让事业推动生活前进，是爱使你的微笑多情。今日七夕，愿你事业爱情双赢。
七夕祝福送给你，不回短信投诉你，判你终身被爱监禁，天天受热吻的酷刑，用我的怀抱做手铐，一辈子你都别想逃出我的怀里。七夕节快乐。
昨夕今夕是何夕?日日夜夜盼七夕。七夕佳期胜除夕，缠缠绵绵在今夕。祝福之情在朝夕，愿你快乐心悠夕，爱情甜蜜胜昨夕，七夕快乐不止息!
鹊桥相会在七夕，一片痴心在七夕，诉说相思在七夕，浓情蜜意在七夕，恩爱甜美在七夕，牛郎织女许诺过:此条短信转发七，包你幸福在七夕。
七夕节我只想对你说：我不爱你，是不可能的：我不疼你，是没道理的：我不想你，比窦娥还冤的：我不给你发短信，是要天打雷劈的。
七夕节提前祝你：三围魔鬼化，收入金领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，朋友规模化，老公佣人化！七夕情人节快乐！
七夕节送礼诀窍：珠宝送给美丽的，鲜花送给浪漫的，巧克力送给肥胖的，情书送给傻气的，笑话送给可爱的，这条短信是送你的！祝你节日快乐！
鹊桥的路，不平坦，却长远；银河的水，不平静，却澄清。七夕到，爱你的心，也许不够浪漫，却很温馨，也许不够浓，却很醇，不求一万年，只愿一辈子！
七夕到来心欢喜，天下情人皆鼓舞。虽有王母划银河，牛郎织女鹊桥渡。葡萄架下听私语，浪漫情怀不可诉。祝愿天下有情人，再无万里相思苦。七夕节到了，祝你快乐幸福！
夕的星光灿烂，搭建爱情的鹊桥；七夕的鲜花盛放，弥漫爱情的芬芳；七夕的明月闪耀，播撒爱情的光辉。七夕到了，愿我的爱情伴你一生。
长长银河，泛起真情浪花；翩翩鸟鹊，搭起爱情鹊桥；片片彩云，点缀浪漫时光；痴情牛郎，凝望挚爱织女，表达真挚爱恋：七夕情人节，爱你永不变！
七夕节要到了，你能送我件礼物吗？请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸；把左手放在心上，让我听见你想我的心跳！祝你七夕节快乐！

爱情就像一块糖，含在嘴里甜甜的，搂在怀里粘粘的，若是不小心卡到了，流出的泪，是咸咸的。谨以七夕节祝愿天下有情人终成眷属！
小道消息:今年七夕月老备足了红绳打算一顿狂扯，丘比特备足了金箭想要一顿狂射。别说没提醒你，赶紧去找寻你的真爱吧!已经找到了的就要幸福一辈子!
流星落了，那是天在哭了;雨水下了，那是我的思念涨潮了;月亮升了，那是你我的眼光交错了;人间的喜鹊飞了那是它们为爱的七夕致敬去了!
七夕乞巧，水鱼双双，汉霄远苍茫，牵住繁华离觞;弯眉间，命中注定，成为过往红尘初妆，山河无疆。最初面庞，碾碎梦魇亦无常，命格无双;听弦断，断那三千痴缠;坠花湮，湮没一朝风涟;花若怜，落在谁的指尖……
跟你有一生说不完的话，对你有一生做不完的事，想你是一生放不开的牵挂。七夕将至，只想你知道，今生牵了你的手，来世还要一起走，让幸福永远无尽头。
亲爱的老婆，你用你的青春美丽，让我和我们的家充满幸福甜蜜。七夕就要到了，只想道一声，你辛苦了，累了就歇歇，烦了就笑笑，倦了就在我肩膀靠靠。
最绚丽的烟火，不过一刹那;最甜蜜的味道，不过一小块;最炽热的誓言，不过一两句。平淡才是长久，真情值得拥有。七夕将至，最真的情意送给你。
七一得七，甜蜜相依;七二十四，浪漫一世;七三二十一，为你我愿意;七四二十八，愿你乐开花;七五三十五，想你很辛苦;七六四十二，牵手做个伴儿;七七到今夕，天长地久不放弃，爱你的心永不渝。七夕佳节将至，飞星传情爱不绝，纤云弄巧思念切。
风在吹，心在飞，谁在掉眼泪!最想念，的季节，你想的是谁!窗外飘下的第一场白雪，就是我给你的安慰!浪漫的冬季，愿有情的人儿圣诞快乐!
牛郎并非偷窥狂，只因姑娘太敞亮;牛郎并非是法盲，两个子女养老防;牛郎并非是色狼，只色一个不算狼;牛郎并非不受伤，一年七夕会一场。对爱就得牛!
仙女下凡洗澡，织女独领风骚;本想前去会晤，不想牛郎更早;天上人间不远，只因缘分凑巧;姻缘千年流传，方知爱情美好;暂借七夕此日，祝你幸福逍遥!
鹊桥仙，许心愿，许下美好爱情圆;月儿美，星光灿，天荒地老心里盼;有情人，终眷属，美满幸福一辈子;七夕节，祝福到，祝福爱情到天长!
七夕抬头望碧霄，喜鹊双双连鹊桥;家家乞巧对秋月，无尽心思君知晓?悠悠心意短信送，浪漫祝福朋友情;愿你早日遇真爱，幸福美满过一生。七夕快乐!
思念是一种感受，即便痛苦也会觉得幸福;付出是一种体会，即便失去也会觉得值得;爱情是一段经历，即便坎坷也会觉得美丽，七夕情人节快乐!
七月初七是七夕，双七就是“比”，祝你爱情比翼连枝，幸福比翼双飞，好运比邻而居，好事比比皆是，健康寿比南山，快乐无以伦比，比分遥遥领先!
平日里要拍马屁，拍拍事业更顺利;七夕之日拍牛屁，拍拍爱情更甜蜜;身边没牛我着急，想来想去想到你;平日常说你真牛，今日可否拍拍你?七夕快乐!
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的七夕节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
爱情其实很简单，只需四步就能实现:你;我;我们的心;在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，99宿舍，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共度，天天都是情人节。
我愿是黑夜里的一盏明灯，为你照亮回家的道路;我愿是林间的一棵大树，为你遮挡烈日浓浓;我愿你星空中的一颗繁星，为你拂去孤单寂寞;我愿是空气中的一缕尘埃，可以与你形影不离。七夕将临，邀你共度，可行?
喜迎七夕，牵牵爱人，秀秀甜蜜;发发短信，想想蜜语;说说情话，喜结连理;痛苦失意，没有道理;为爱追求，鼓鼓勇气;单身光棍，别不着急;爱情别再，高高挂起;祝你打败，牛郎织女。七夕快乐哟!
雪无踪，情无终!雪无形，情有影!!冬来，雪轻盈;爱来，情倾城。冬过，雪化水;爱依然，情始终。
七夕佳节良辰就要到，天上有牛郎织女，地上情侣相依，短信里诉说情谊。虽然你我远离，但即使天涯海角，这份思念依旧不离不弃。我的祝福很真，预祝你在七夕节里，找到自己的幸福，爱情永远甜蜜。
七夕表白策略:拿根喜鹊毛，把它摇一摇，对天为爱来祷告，爱她痴心永不倒;树枝找一根，银河划一道，请她一起跳一跳，相依相伴直到老。祝表白成功!
爱你爱不够，只想多留一刻在你左右，心跳的声音是爱的美丽旋律，让我们的爱奏出世界上最动听的音符!亲爱的七夕节快乐!永远爱你!
七夕到，祝福送上:热恋的海枯石烂，把甜蜜来演绎;新婚的终成眷属，把梦想来描绘;已婚的生活美满，把幸福来誊写;单身的莫在意，抓紧时间潇洒够;剩下的那个你，快点去把幸福演绎!若没伴?回复消息我给你做伴!
七夕单身最无奈，惟把情侣乐开怀，被快乐亲吻，被开心拥抱，被幸福萦绕。但是单身也需要幸福，读完此条附有魔法的信息后，另一半就会出现在你眼前，在梦里!
情人节的礼物是玫瑰，绽放着我的沉醉，中秋节的礼物是明月，光辉着心的圆缺，今天的礼物是心意，主角是我和你，动作是亲你，爱你，祝福在七夕。
七夕的小雨，是告诉你爱恋的秘密;鹊桥的甜蜜，是阻隔烦恼的侵袭;银河的美丽，是唱响浪漫的舞曲;短短的信息，是姻缘快乐传递;愿你遇到有缘人，爱情会如意。七夕快乐!

我很向往大海，如果可以的话，我愿意做一片大海，而你要做一条鱼。我要把你放在我的心里，让你永远离不开我，我要照顾你一生一世。
亲爱的悟空，我这封信写的很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。
青青河畔草，郁郁园中柳。盈盈楼上你，皎皎当户前。娥娥红粉妆，纤纤出素手。今此佳节日，相思阁两地。我愿做东坡，祝你人长久，千里共婵娟。
走上鹊桥的牛郎如今不愿再对织女说“我爱你”了，因为单调的重复再也诠释不了他心中那份狂热的爱!
情人节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联:横眉冷对秋波;下联:俯首甘为光棍;横批:光棍万岁!祝你情人节快乐。
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，累了背着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，因为太爱你!
情人节要到了，你能送我件礼物吗?请把右手放在脸上，代替我轻抚你的脸;把左手放在心上，让我听见你想我的心跳!
网络让我们相识，网络让我们相恋。希望在这七夕之夜，我们能够亲密相见!
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
让日光去温暖你，让月光去滋润你，虽无法相见，那璀璨的银河都已撒满我对你爱的誓言。
多年以前我就已在我的生命里邀约了你，所以今天的相遇，我很珍惜!就算距离再长，也有我的牵挂!
当星河都在变迁，你我却仍天各一边。但请相信，纵使万水千山，日日夜夜对你的思念从未曾改变。
亲爱的，情人节将至，我的爱情系统不慎中了春心荡漾病毒，症状如下:想你，不断地想你，想得昏天黑地，头晕眼花。请速与我会合，一起杀毒吧!
情场如战场，我已经被你彻底打败，从几天开始我就是你的俘虏了，我已经做好只求付出，不图回报的准备了，希望你能在我的付出中快乐下去。
月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
银河之上，一世的等待，几世的缘份，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下世间，留给世人无限的祝福!
一年一次鹊桥会太漫长，手机短语传真情!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，只好发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
七夕这一历史时刻终于到了，我迫不及待地祝:单身的早日有伴，准婚的终成眷属，热恋的海枯石烂，结婚的幸福美满，老夫老妻的白头偕老!七夕快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
七夕节乞个巧，乞我爹娘身康体健精神足，乞我夫妻恩爱有加到白头，乞我儿女聪明伶俐前程好，乞我好友心灵手巧事业旺，乞得天下有情人七夕终成眷属!
七夕情人节我只想对你说:我不爱你，是不可能的:我不想你，比窦娥还冤的:我不疼你，是没道理的:我不给你发短信，是要天打雷劈的。七夕情人节快乐，宝贝!
亲爱的，情人节让我许愿:如果你是明月，我愿做星辰，把你映衬得无比妩媚;如果你是鲜花，我愿做牛粪，把你滋润得鲜嫩娇美。祝情人节快乐!
亲爱的朋友，我已将丘比特的小箭偷偷拿来，随这条短信一起发送给你，不需多久，你就可以享受爱情的甜蜜了!情人节快乐!
我祈求上天送你一双天使的翅膀，希望可以让你飞到情人的身旁;我送你一句平凡的祝福，祝你爱情美满又幸福;在这温馨又浪漫的节日里，我祝你开心又浪漫。
青春不常在，抓紧时间谈恋爱。抓紧时间谈恋爱，谈到世界充满爱。谈到世界充满爱，这个情人节你还不赶紧去表白?带着我们的祝福，想幸福冲刺吧!
青春的年华，荡漾着青涩的时光;华丽的舞曲，回转出幸福的季节;稚嫩的双手，拉出天长地久;你我的爱情，永远细水长流!情人节快乐!
织女不用敛蛾眉，前度牛郎今又回。鹊桥执手望泪眼，良晨美景不思归。

青青河畔草，郁郁园中柳。盈盈楼上你，皎皎当户前。娥娥红粉妆，纤纤出素手。今此佳节日，相思阁两地。我愿做东坡，祝你人长久，千里共婵娟。
亲爱的悟空，我这封信写的很慢，因为知道你看字不快七夕情人节空间留言祝福语_七夕情人节浪漫祝福语七夕情人节空间留言祝福语_七夕情人节浪漫祝福语。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。
我很向往大海，如果可以的话，我愿意做一片大海，而你要做一条鱼。我要把你放在我的心里，让你永远离不开我，我要照顾你一生一世。
亲爱的，情人节将至，我的爱情系统不慎中了春心荡漾病毒，症状如下:想你，不断地想你，想得昏天黑地，头晕眼花。请速与我会合，一起杀毒吧!
情场如战场，我已经被你彻底打败，从几天开始我就是你的俘虏了，我已经做好只求付出，不图回报的准备了，希望你能在我的付出中快乐下去。
青春的年华，荡漾着青涩的时光;华丽的舞曲，回转出幸福的季节;稚嫩的双手，拉出天长地久;你我的爱情，永远细水长流!情人节快乐!
青春不常在，抓紧时间谈恋爱。抓紧时间谈恋爱，谈到世界充满爱。谈到世界充满爱，这个情人节你还不赶紧去表白?带着我们的祝福，想幸福冲刺吧!
我祈求上天送你一双天使的翅膀，希望可以让你飞到情人的身旁;我送你一句平凡的祝福，祝你爱情美满又幸福;在这温馨又浪漫的节日里，我祝你开心又浪漫。
亲爱的朋友，我已将丘比特的小箭偷偷拿来，随这条短信一起发送给你，不需多久，你就可以享受爱情的甜蜜了!情人节快乐!
亲爱的，情人节让我许愿:如果你是明月，我愿做星辰，把你映衬得无比妩媚;如果你是鲜花，我愿做牛粪，把你滋润得鲜嫩娇美。祝情人节快乐!
“爱一个人绝不潇洒，为自己留了后步的，也就不是爱。”爱，应该像海水一般，纯净、清澈、湛蓝。
我能想到的最浪漫的事就是以后每年的情人节都有你的陪伴，我能感觉到最幸福的事就是与你一起携手白头到老，我爱你，亲爱的情人节快乐！
你如缪斯女神般，存在我灵魂深处！情人节快乐，我的女神！
我的情人节里没有情人，只有老婆你，你是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有你!情人节快乐，老婆!
亲爱的悟空，我这封信写的很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。

我搜集七夕的第一缕阳光，只为温暖你的心房;我愿幻化成鹊鸟的一片翎羽，只为搭起通往你的心桥;七夕节，想你岂止暮暮朝朝?只愿和你一起慢慢变老!
有情人终成眷属，痴情人同甘共苦，多情人数不胜数，惜情人同船共渡，我祝福的人非你莫属。祝你七夕节快乐，干柴烈火喜相逢，美满胜却人间无数!
我的爱，跨过了银河，踏过了鹊桥，在牛郎织女的见证下，漂到了人间，融入在浓浓的问候里，亲爱的七夕到了，愿你永远快乐，我爱你!
今天又是七夕，喜欢你乌黑的秀发，喜欢你雪白的肌肤，喜欢你纤细的双手，喜欢你透彻的双眸，喜欢你甜美的笑容，喜欢你善良的性格.老婆，七夕快乐！
为了保证能让我的祝福在七夕的时候灵验，我特地把我的电话开了光，为的就是让接到我信息的朋友在这浪漫的七夕都能有个美满的姻缘，心想事成，甜甜美美！我的朋友，你一定能做的到。
在这个令人万分激动的七夕之际，我深情的祝福祖国平安，家庭幸福，老婆快乐，女儿健康成长。愿我的祝福永远伴随所有人的左右。
娇嫩小手，在生活磨砺中更诱人；青春脸庞，在岁月滋润中更美丽；快乐心情，在婚姻殿堂里更充实。七夕将至，不管你如何改变，爱你的心永不变。老婆，我爱你！
天空等待银河，等得很美丽。牛郎等待织女，等得很美丽。爱情等待幸福，等得很美丽。人生等待祝福，依旧很美丽。用一份美丽的心情祝你：七夕快乐！
痛苦最好是别人的，快乐才是自己的；麻烦将是暂时的，朋友总是永恒的；爱情是用心经营的，世界上没有什么大不了的；祝今天，哈哈！
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知。
七夕节到了，没啥好送的，就送对联一副。上联：横眉冷对秋波；下联：俯首甘为光棍；横批：光棍万岁！祝老婆七夕节快乐！
我们不做牛郎和织女，因为他们相距太远而且相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边，我们的心紧紧连在一起，提前祝七夕节快乐!
读它你欠我一个拥抱;删除它欠我一个吻;储存它欠我一个约会;如回复你欠我全部;如不回你就是我的。七夕到了，情人节快乐!
你是我池塘里一只丑小鸭，你是我老树上一只傻乌鸦，你是我喝醉了一句句大实话，亲爱的，七夕情人节快乐!
如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
誓言总被大地见证，行动总被情人见证，友情总被朋友见证，情人节，献上温馨的短信，字字句句，淳朴厚实，目的只有一个，祝你和你的爱人情人节快乐!
有一天，牛郎告诉织女:七夕马上就要到了，但我们不能见面了，因为喜鹊们都去恋爱了。织女回答:没关系呀，那我们就发短信息吧!
鹊桥飞架南北，你我共度良辰，我的宝贝，我想你!!
知道七夕节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!
今夜明月朗朗看喜鹊飞来架天桥，瓜果架下偷听牛郎织女脉脉情话，此刻对着灿烂星空祈祷姻缘美满，愿您的七夕情人节感情得到升华，拥有美好的爱情!
时间说再见，思念不会变，不管多遥远，我能看见你的脸，时间说再见，爱恋不会变，不管多艰难，我要望到你的眼，亲爱的，时间改变不了我们心手相依，爱你。
亲爱的,今天是中国情人节。远远的，送你一个情人节的吻!中国式。
是七夕，牛郎织女会鹊堤，神奇短信先送你，接收爱情定甜蜜，存储感情更坚毅，转发家庭添和气，即使删除没关系，生活幸福如你意!
你的照片放在我的办公桌上，清晨看着你，上午看着你，中午看着你，下午看着你，傍晚看着你，晚上看着你。咕噜咕噜，老婆，什么时候开饭呀?
爱情是人生的盐，借助于它，人们才体味得出人世间的情趣。花儿带上我的快乐和祝福，在这个特别的日子里，希望它能带给你开心和快乐!七夕情人节快乐!
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。祝七夕情人节快乐!
追寻你是我喜欢的，选择你是我依恋的，钟情你是真诚永远的，我承诺的是无悔无怨的，我回报的是前世亏欠的，爱你的心一生不变的。情人节快乐!

男女应当平等，当然，已结婚的除外。七夕情人节快乐!
看见鹊桥上接吻的那一对了吗?那就是今晚的我们!
迄今为止，在我见过的有关七夕的诅咒中，这是最恶毒的:诅咒织女七夕来大姨妈!
七月七日永生殿，夜半无人密语时。在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。
听说，七夕情人节那天，单身狗和作业更配哦。
青山绿水多可爱，漂亮姑娘人人爱，为了祖国下一代，我们必需谈恋爱。
马上七夕了，我不怕一个人过，我只怕我喜欢的人和别人过。
真是的，七夕就让零零后过吧，我们这种老人就等重阳了。
情人节其实可短暂了，手一拉一放一个情人没了。
爱对了人天天都是情人节，爱错了人天天都是清明节。
你是我心中永远的美丽，七夕鹊桥上你更加美丽，我一生一世只爱你!
七夕之夜，面对皎洁的明月，让我郑重许下我的心愿:我要爱你，直到永远!
相亲是经销，恋爱叫直销，而抛绣球招亲则为围标。七夕情人节快乐!
我希望在七夕节里，爱我的妹纸能送我一朵玫瑰，爱我的汉纸可以递我一枝菊花。
七夕又到了。上联:羡慕嫉妒恨;下联:空虚寂寞冷;横批:麻痹我单身。
七夕又怎样，只是某人不陪着过而已。
每一个情人节，对于一个单身的人来说，都是一种痛苦。
七夕要来了，但我还是一个人过。
七夕，对于习惯一个人过得人，感觉都无所谓了，只是，心中太多感慨。
七夕多扯淡，只不过是365天中的一天，一样24小时之后要过去。
一个只能自己拥抱自己的情人节，怎么快乐?
七夕，你可不可以回来和我一起过?
等到七夕那天，我会自己买一大束玫瑰花，然后骄傲的对别人说:这是我男朋友给我买的，我好幸福。
一个人的七夕，一个人过，一个人很好。
如果一个人过七夕，也就是七+夕+一=死，泪奔啊，谁来拯救我啊!
听说七夕要来了，可是我呢!
真是的，七夕就让后过吧，我们这种老人就等重阳了。
你说，今年七夕，我该用一种怎样的心情去面对那片伤痕累累?

再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。
花落满怀，暗香盈袖，淡淡欢喜淡淡愁。只想知道你是不是如我想你一样想我?
想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。
捧着999朵红玫瑰，送给梦中的你;献上:“真的好想你”&“我的心中只有你”;祝您七夕情人节快乐!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
七夕祈愿:心较比干多一窍，貌若西子胜三分。百雀筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
月影光如昼，银霜茫茫;七七会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
我要牢牢地记住你，即使在几万年后，我也会一眼把你从万物众中认出，因为在你的身上仍旧散发着我几万年前留下的爱。
你我相遇在今朝，七夕明月来相照。天生牛郎织女会，人间真爱来寻找。不怕银河路迢迢，鹊桥相会甜蜜绕。只愿今生与你伴，七夕之夜乐淘淘。祝七夕快乐！
人海中，你偶然回顾，我思念，朝朝暮暮。飞星传情，鹊桥铺路，将相思海横渡。静水流深，语浅情真，七夕遥把爱恋诉，愿牵手一生幸福共舞。
七夕情似火，照亮着爱的天堂；七夕月如霜，流转着爱的光芒；七夕鹊桥路，连接起爱的心房；七夕思念长，愿栖息爱人身旁。爱你此生无怨无悔！
夜色碧柔照七夕，星河晴朗传情意，快把手机攥手里，编辑短信给佳丽，祝福爱情甜如蜜，牛郎织女不分离。祝爱的真谛永远驻扎在我的心里，与我温暖相依！
月老有意揽红线，银河万里话情缘，朝思暮想终相见，跨越彩桥手相牵，敢把爱恋挂九天，七夕相拥又一年。为了我们永久的誓言。
七月七日七夕到，天上人间同相会。牛郎织女来团聚，恩爱夫妇情无限。我俩星光荷塘边，情深意浓花月下。相拥相吻甜蜜语，爱你一生不分离。
拿根牛鞭当鲜花，牛郎真情献给她；织女美貌将她夸，相思话语要肉麻；送她温柔一大把，顺便偷吻她脸颊；浪漫约会美如画，预祝七夕约会笑哈哈！
鹊桥翩翩渡良缘，牛郎织女相见欢。真心相爱情无限，至今已有千百年。今日七夕把你念，只愿同心手相牵。共涉爱河心缠绵，一生一世永不变。亲爱的，七夕快乐。
郎情妾意七夕会，牛郎织女真情鉴。神仙也有爱情在，人间爱情遍地开。男男女女真心爱，喜鹊搭桥送信来。愿你早日觅真爱，开开心心笑开颜。祝七夕快乐！
你是火车，我是铁路;你是砖瓦，我是泥巴;你是云，我是风;你是巧克力，我是包装纸;你是爱，我是情，有你真精彩。七夕快乐!

七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
又是一年七夕到，还是一心对你好。不是一生长相守，就是一世单相恋!
七夕，七夕，我的佳期;织女，织女，我的爱妻;天上地下，千年聚齐;呜呼哀哉，我爱我妻。
天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远。对你的那种特别的感情，只想告诉你，今生不变!
七夕抬头望碧霄，喜鹊双双搭鹊桥。 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道:此生最爱是你!七夕情人节快乐!
今天是七夕，传说中牛郎织女都能在今天相会，可是你在哪里呢?
只要为你再活一天我愿意，不管明天就算有坏的消息~只要为你再活一天我愿意，我的心，我的心，就会满意~?
是你!是你!在我阴暗的心底开了个天窗，我获得爱情。七月七鹊桥相会，我俩的爱情恒久远!
我有眼睛却不能随时看见你身影，有耳朵却不能随时听到你声音，有手却不能随时抱着你，但我有颗心能随时想念你。
传说，七夕情人节是牛郎织女一年一度鹊桥相会的日子，民间有情人会在这一天向月亮乞求真挚而浪漫的爱情。当你收到这条信息时，有人已经想你一百遍了。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!情人节里祝福你!
浪漫美好的七夕佳节就要到来，愿你在七夕的月光里，邂逅爱情，抓住属于自己的幸福;牵手真情，珍惜已经拥有的缘分;再遇痴情，在爱的甜蜜里享受人生;深陷浓情，在浓浓家庭的温馨里感受快乐!愿你拥有千种好心情，万般妙风情!提前祝你七夕快乐!
人家说牛郎配织女，王八配绿豆，所以我应该要继续找我心中的牛郎，而你也应该继续找适合你的绿豆。如果你已经找到了，真是恭喜，绝配哟!
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝你幸福一生，爱情甜蜜。
即使没有鹊桥，他们也会夜夜在梦里相见，小小银河又怎能把爱恋阻断，深深的思念任什么也割不断，有情人会排除万难。七夕，珍惜身边的爱人吧!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!

每天的希望是想到你，每天的凝望是见到你，每天的盼望是梦到你，每天的期望是抱着你，每天的渴望是亲到你，我爱你，这是我最大的愿望，七夕快乐。
鉴于七夕节马上就要到了，所以该约会的准备约会去了，该恋爱的想法浪漫去了，该结婚的等着领证去了，该追MM的早去追MM了，现在剩下我这个孤家寡人，只好去给朋友送祝福了。预祝七夕节快乐哦！
七夕情人节，送你一支七色花：红色是吉祥，蓝色是如意，绿色是生机，黄色是幸运，橙色是甜蜜，粉色是快乐，紫色是幸福。愿你爱情甜蜜，拥有七彩人生！
我把相思的甜蜜织成幸福的网，把无边的爱意搭成快乐的桥，让绵绵的情谊带着祝福的味道，通知你七夕到了，祝爱情甜蜜，幸福拥抱，开心到老！
七夕送你幸福七色：嘴大“赤”八方，开心“橙”大事，坐拥“黄”金屋，步步“绿”坦途，直上“青”云路，好运“蓝”不住，一辈“紫”幸福！七夕快乐！
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
七夕到来心欢畅，有情之人终成双。不管银河多宽广，鹊桥弯弯情谊长。我愿伴你在身旁，七夕之夜总相傍。心心相印手相牵，幸福生活万年长。祝七夕快乐！
相思银河，又见鹊桥，鸿雁传书，恩爱绵延。时光荏苒，沧海桑田，牛郎织女，真情不渝。知音情侣，牵手浪漫，共享婵娟。七夕佳节，愿有情人，终成眷属！祝福爱人，吉祥幸福！
七月初七，一个古老的约定，一段永恒的爱情，一个你我的世界，不是因为特别才珍惜，而是因为珍惜才显得特别。一路走来，唯有你最珍贵。亲爱的祝七夕快乐!
你笑颜如花，我深深迷恋，你柔情凝视，我日日温暖，1214拥抱情人节，发条短信送给伊人，字字表达我心意，句句话语温暖你，声声祝福送给你，拥抱情人节，只愿与你携手到老!
七夕节，为你准备了真心，对你的真情独具匠心,给你的关怀掏肺又掏心;把你放进我内心，没你的日子力不从心，陪你的时光动魄又惊心;愿你明白我诚心，与你的爱恋刻骨铭心，送你的祝福费力又劳心,七夕节里表达我的一片痴心，亲爱的，愿你明白我的良苦用心，愿你七夕快乐开心!
你有一双迷人的黑瞳，有时忧心忡忡，有时单纯懵懂，总之令我怦然心动。素色的裙子在风中，尽情舞动。只想用最美的歌声来讲你赞颂。亲爱的，七夕快乐，让我们共同编织属于我们自己的美梦，让生活与众不同!
我的爱不是花阴下的甜言，不是桃源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，不是死硬的强迫，是和你默契的眼神，是对你温柔的安慰，是夕阳下的搀扶，是风雨中的共苦，我对你的爱是纯净的阳光，就是洒在时光中也不会霉变。七夕到了，爱你不悔。
美酒一杯，祝你获得真爱，柔风一缕，祝你收获真情，月光一片，仿佛身在天上人间，鹊桥一道，愿你今生甜甜蜜蜜快快乐乐缠缠绵绵！七夕节快乐！
心动,只是一瞬间的事情,但要忘却这个瞬间,却要用很长时间,也许是一年、两年、十年、甚至一辈子!
银河陷落，爱意沸腾，总不比乞巧合欢。
羽儿七夕卧梅苑、伟哥夜半望天边、牛郎织女遥祝愿、痴情鱼水永相伴。
织女绣云锦，牛郎河西盼。鹊桥河间架，七夕终短暂。愿爱长相依，月儿永无缺。我欲银河逝，予两星永洁!
郎想请织女吃晚饭，不知织女有没有空?
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间，你想我吗?
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有……
莫羡鹊桥仙，人间花更嫣;今沐七夕雨，爱你更心坚!
月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
天上牛郎织女相约鹊桥，地上一群傻瓜约会断桥。试问:今夕是何夕?答曰:中国情人节!
织女不用敛蛾眉，前度牛郎今又回。鹊桥执手望泪眼，良晨美景不思归。
我在等属于我们的七夕之夜。你会来吗?我会等的!
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
银河之上，一世的等待，几世的缘分，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
亲亲你我， 私守楼阁，鹊桥之夜永定今生!

七夕佳节，我谨代表月老先生祝天下有情人、无情人、痴情人、薄情人、豪情人、寡情人、多情人、真情人七夕节快乐，愿天下有情人终成眷属!
想你想得睡不着觉，念你念得心怦怦直跳，恋你恋得鬼迷心窍，爱你爱得快要死掉!
爱恋的符号拨动思念的音弦，距离的守望拉近相聚的砰然，坚定的信念诉说相守的誓言，心灵的共鸣创造美好的明天，我们的故事开启幸福的纪元。七夕节到了，老婆，我坚信我们可以幸福到永远。
天有情，地有情，天地都有情;鹊桥在，银河在，七夕就存在;七夕乐，天天乐，永远都快乐;短信来，祝福来，美好日子朝你来。七夕快乐。
牛郎很苦，因为伤别离;织女无奈，因为只有等待;你我不做牛郎织女，要天天在一起，因为我要你每天过的都是七夕情人节，一生幸福快乐!
我这个人也没啥大优点，就是一条道跑到黑，我只会往死了对你好。
丝丝清风缠你心情万缕，绵绵夏雨拌我思念如潮。寄语白云朵朵，与你共赏七夕。说不尽相思苦，道不完爱你浓，七夕明月能传情，只望鹊桥可相会，爱你到永远!
青丝寸寸愁年长，七月七日鹊桥上，对月形单望相互，不羡牛郎羡鸳鸯。今天是中国人的情人节，愿有情人终成眷属。
本有一丝牵挂，不能二目传情，辗转三思而定，只愿四海升平，哪想五更难眠，却又六腑思念，终遇七夕佳节，祝福八方相传，坦露九鼎真言，欲成十全美眷!
当星河都在变迁，你我却仍天各一边。但请相信，纵使万水千山，日日夜夜对你的思念从未曾改变。
亲爱的，你知道吗?和你在一起让我知道了什么是幸福!时间匆匆流走，但是回忆中却是满满的感动!又快到七夕了，这次，我也想让亲爱的提前感动一把。
情无长短，爱无距离，缘分总在你身边。收藏甜蜜，把握幸福，真爱永远不改变。愿你能拥有世上最真挚的爱，最浪漫的情。七夕快乐!
七夕将至，愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝你幸福一生，爱情甜蜜。
美酒一杯，祝你获得真爱;柔风一缕，祝你收获真情;月光一片，祝你满载柔情;祝福一堆，愿你幸福无边;鹊桥一道，愿你快乐无比!
相聚今天，感受温馨的团聚，是亲情；执手今天，享受甜蜜的幸福，是爱情；庆贺今天，收发彼此的祝福，是友情。有情人，一生幸福。
我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹，不是在放荡中变坏，就是在沉默中变态。献给七夕节!
听说七夕这天恋人相互说句我爱你，就能在来年七夕不会分开，如果每年都说就永远不会分开。亲爱的，我爱你!
雪急飘荡，夜归旅途上，天涯各一方，朝思暮又想；身伴影不弃，星与月遥望，爱随情相牵，距离比梦长送给你漂亮玫瑰，视你如命般珍贵，生活听从你指挥，你所说得都是对，爱你永远不出轨，一生一世永不吹！情人节快乐！
这一天，风里弥漫着花香，雪里夹杂着甜蜜，今年的这一天别有韵味，因为这个情人节是农历的大年初一，浪漫里又加了一些传统元素，让我们过一个中西结合的情人节，情人节快乐。
情人节到了，我承诺，将一如继往地高举“爱你不变心”伟大旗帜，坚持“你说的每一句话都是对的”理论不动摇，为实现我们爱情的幸福美满而努力奋斗！
严冬里念你的名字感到温暖，酷暑中看你的照片凉爽去汗，疲惫时听你的声音力量倍添。你甜甜的笑脸普照我心中阳光灿烂，情人节祝快乐与你相伴到永远！
情人节的天气，是心情开心美丽；是情人节的空气，是玫瑰芳香四溢；情人节的味道，情人约会甜蜜；情人节的祝福，是快乐幸福一世。
我要让巧克力的浓香围绕你，让玫瑰花的清香萦绕你，让节日的烟花照耀你美丽的面庞，当烟花绽放的那一刻，你会在上面看到我用心为你写下的三个字“我爱你”！
情人的脸，笑如杏花春雨；情人的眼，清如春光水帘。新年巧逢情人节，愿你是情人眼里的西施-养眼，愿你是春天里结出的果实-早熟！
我要对你“三心二意”。爱你真心，哄你开心，对你用心；绝对顺从你意，为了你什么都愿意。宝贝，爱你永远，情人节快乐！
打开最深的收藏，轻拔你的号码，思绪在空中飞扬。我的到来，我的存在，只为遣送幸福将你打挠。风儿送去我心声，星星传递我问候，希望你真的过得很好！
我们的明星们，也在七夕这天，为大家送上了美好的祝福。
相爱永远，相伴七夕，七夕就是我们爱的证明!
寻人启事:某女身材苗条，相貌不凡，温柔可爱;永在我心。有知下落者请与我联系。愿以一枚钻戒酬劳!七夕情人节快乐!

初见倾心，再见痴心。终日费心，欲得芳心。煞费苦心，想得催心。难道你心，不懂我心!
不选择，也是一种选择。
我们总是在年少不懂爱的时候，遇见最对的人、最美好的爱情。
总有一些人牵肠挂肚难以忘记；总有一些日子温暖甜蜜最为珍惜。从春夏到秋冬，从陌生到熟悉，虽不时时联系，却总会惦记你。祝你七夕快乐！
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
爱情是春天花朵的芬芳，爱情是夏日高照的艳阳，爱情是秋季丹桂的飘香，爱情是冬夜雪花的飞扬。美好的爱情，愿你早日拥有！
奔腾的江水流淌着我的回忆，爆发的火山喷吐着我的思念，盛开的鲜花绽放着我的祝福，如泻的月光播洒着我的期待，移动的短信传递着我的问候：你还好吗？
不管未来可否在一起，不想现实多么残酷，不理时间有多长，只要珍惜现在的：每一天，每一时，每一刻，每一分，每一秒。
除了青岛，我什么啤酒也不喝；除了足球，我什么运动也不玩；除了你，我什么女孩也不爱；除了我，你还喜欢哪棵菜？
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声:“噢，你也在这里吗?”
我走过无数的桥，看过无数的云，喝过无数种类的酒，却只爱过一个正当最好年纪的人。
做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯错，不留遗憾。
恍惚中，时光停滞，岁月静好。宛如十年前。
“为什么是我?”“我会用一生来回答，你准备好了吗?”
原是今生今世已惘然，山河岁月空惆怅，而我，终将是要等着你的。
我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心， 你不必讶异，更无须欢喜。
天上飘着些微云，地上吹着些微风。啊!微风吹动了我头发，教我如何不想她?
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
眼睛为她下雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
从前的日子很慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一个人。
有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆。有幸相知，无幸相守，苍海明月，天长地久。
我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。
好久不见面，见面了也只是寒暄，你道好久不见，其实，你若想念，我必出现。
这个世界上最不开心的，是那些懂得太多和想得太多的人。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
褪尽风华，我依然在彼岸守护你。
你走，我不送你;你来，无论多大风多大雨，我要来接你。

古有梁祝蝶双飞，今生遇你何为悲;白蛇升天许仙随，情感动天永不悔;七七见好雀桥汇，牛郎有心织女蔚;千古传情世人追。每句第4个字送给你!
今天是2013年的七夕，在七夕的钟声响起的时候，我把10圆硬币扔进了汉江，我立志在找到它之前我会一直爱你。
爱情是伟大的。它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦;两个人共享幸福，却有两个幸福!
银河再宽，隔不断心与心的距离;分离再久，爱也不会随着时间尔改变;温暖的爱意被喜鹊带到我美丽的仙女身边，七夕情人节，我要做你永远的牛郎。
相思是一种毒药，染上了，无药可救;爱情是相思的解药，没有爱情，相思病只会越来越重;现在的我，相思病越犯越重，只有你才是我的解药，没有你，我再也活不下去。祝七夕快乐!快点救我。
积累了二十几年的话，准备了二十几年的事，今天终于可以全盘托出;也许不够精彩，也许不够哄动，也许也不够完美。但哪却是一份真挚的心。爱你没商量，你说不也不行。祝七夕快乐!
爱情不能说不就要停，爱情不能说不行就不行;爱情是我对你永远的关怀、关爱，是我一点一滴积累的情感原素。不能因为阻力而退缩，不能因为火海而停止。爱了就是真正爱了，这个你懂的。祝七夕快乐!
七夕节没人一起过吧?哈哈，和我一样。这样吧我为你唱歌庆祝:你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
爱一个人就要勇敢的说出来，想一个人就要讲给她听;于是我今天鼓足了勇气，对你说，我爱你，爱得真，爱得深，爱到前世与来生。祝七夕快乐!
春天的百合，给你一生的灿烂;夏日的海滩，给你一生的浪漫;秋日的兰天，给你一生的梦幻;冬日的暖阳，给你一生的璀灿;祝你快乐到永远!七夕到了我爱你。
幸福是用来追求的，快乐是用来分享的，朋友是用来珍惜的，祝福是用来传递的，思念是用来牵挂的，短信是用来联系的，七夕是用来表白的:我要用一生来爱你，陪伴你。
你是我最思念的人，朵朵玫瑰似我的热情;你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不!
独的夜要你陪我才不寂寞;伤心的时刻要你在身边我才能入睡;快乐的一切要你分享才值得;繁华的街要你陪我才不疲惫;独自的我要与你依偎才算完美。
我愿是黑夜里的一盏明灯，为你照亮回家的道路;我愿是林间的一棵大树，为你遮挡烈日浓浓;我愿你星空中的一颗繁星，为你拂去孤单寂寞;我愿是空气中的一缕尘埃，可以与你形影不离。七夕将临，邀你共度，可行?
七夕将至，牛郎发微博一条:“七夕七夕，倍感惊喜，期待织女，共渡佳期!”织女评论如下:“银河两岸，难于相见，鹊桥之上，不见不散!”众网友纷纷转发，你转发了没?祝你七夕开心哦!
花儿，开了又谢;风儿，起了又歇;星空，斗转星移;卧看，牛郎织女;银河，一泻千里;鹊桥，划过离别;红豆，生长美丽;七夕，真爱无敌!
情场入战场，当我遇见你，就面临一场注定失败的战争，试图俘获你芳心的我，被你一招致服。七夕节，我决定向你无条件投降，正式成为你的爱情俘虏!
鹊桥美丽如故，思念堆积无数。心头对你思慕，七夕爱情倾诉。爱你如山坚固，真情一片永驻。携手追寻幸福，步入快乐旅途。七夕到了，爱你一万年。
牛郎织女七夕相会，鹊桥铸就浪漫相随。好比你我情感交汇，柔情似水两两相对。含情脉脉今生不悔，白首同心恩爱加倍。今日七夕，爱你无敌。
七夕情人节，把真情化作浪漫的花瓣，芬芳人生;把真爱化作甜蜜的港湾，酝酿幸福;把真心化作爱情的鹊桥，串联你我。亲爱的，爱你在心，永不分离!
七夕之夜情浪漫，牛郎织女鹊桥会。真情真爱无界限，男欢女爱阻隔难。你我幸亏非神仙，没有仙条戒律管。珍惜现在莫迟延，恩恩爱爱白头偕。祝七夕快乐无限!
鹊桥故事依旧，牛郎织女重逢。葡萄架下牵手，偷听情意浓浓。心心相印情重，海誓山盟无数。只愿今生相守，相伴直到白头。祝七夕节快乐幸福!
天上人间度七夕，郎情妹意甜如蜜。此生有你是幸事，加倍呵护珍惜你。服从命令听指示，洗衣做饭会牢记。今生我们在一起，疼你爱你记心底。亲爱的，七夕快乐。
人海深深深几许，你的美丽让我无法抗拒;情路深深深几许，痴情心底弥漫相思之曲;星空深深几许，直叫人把一颗芳心暗许;七夕深深深几许，愿与你低吟爱情的絮语。亲爱的，七夕快乐。
七夕即是乞巧，温馨祝福闪耀，短信送你七巧，望你天天欢笑:工作顺利事业巧，生意兴隆财源巧，金榜题名学业巧，互助互爱友情巧，两情相悦爱情巧，温情融融家庭巧，生活幸福统统巧，祝:七夕节快乐!
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，去寻找爱情的真谛，把真情牢记在心底，令真爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机:爱你一生永不离，哪怕几生几世纪!祝快乐七夕!
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，唉!可我还是想见你。
七夕的钟声敲响的那一时刻，我第一个想到的就是你，因为我想从此时刻开始与你牵手走过一生一世。
妖娆的玫瑰为你绽放，醉人的美酒为你摇曳;快乐的歌儿为你哼唱，幸福的生活为你驻足;多情的心儿为你跳动，痴情的双眸为你闪动。七夕情人节，愿我们的爱情地久天长，幸福永远!

望天空，牛郎织女相会，看人间，帅哥美女成对，天上人间，有情人终成眷属，斗转星移，你和我必结连……
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有……
在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!
七夕情人节到，祝我最亲爱的朋友:人生路，多平坦，怀抱幸福去发展，功绩成，名利就，梦想成真多丰收，容颜不随时间变，生活处处都美满，七夕节快乐。
七夕情人节到，愿幸福是你的小情人，开心是你的老情人，甜蜜是你的新情人，健康是你的好情人，好运是你一生的情人，美梦是你永远的情人，七夕节快乐哦!
七夕情人节到，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。
七夕情人节:有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老给你发信息，保密!
七夕情人节、对你的思念太重、压断了电话线、烧坏了手机卡、掏尽了钱包袋、吃光了安眠药、哎!可是我还是思念你。祝你七夕情人节快乐。
七夕之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你!祝七夕快乐!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。正在追求的――送上一颗痴心。
风可以不懂云的漂泊;沙可以不懂海的辽阔;天可以不懂雨的落魄;烟可以不懂手的寂寞;但我懂得祝你情人节日快乐!
古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在等你电话!
经常看到你在球场上的身影，作为你的忠实球迷，希望送上我的一片心意，也祝你的水平更上一层楼。
收到预期中的礼物令人快慰，但得到意想不到的纪念品更令人无比欢欣。
我好喜欢与你沟通联系。因你反而珍惜了自己，因你反而不愿离开共同工作的场地。杯子杯子!无论你是什么形态?
努力的争取这一份握得住的幸福。
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。
深深的情谊与祝福，绵绵的思念与问候，在这美好的日子，把祝愿，随着鲜花带给远方的你。
礼物代表了我对你的祝福，也请你记得我的微笑。
亲爱的，爱我不需要什么，其实我需要的爱很简单。
七夕!牛郎织女相会的日子，我是多么的盼望奇迹的出现呀!情人节快乐！
你是我一切的出发点，想从你身边走出一条射线，却画了一个圆，才明白，你就是我生命中的圆心!
百鹊筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴!
夜色柔丽，月照七夕。我紧握手机，编辑字字珠玑，穿越记忆中的往昔，传去我久违的友意，捎来你依然…
独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。你在乎我吗?
无言独上床头，月如钩。暗恋梧桐，深夜梦难有。剪不短，理还乱，是离愁。只有拥你入怀，恨方休。
我的思念是绵绵的风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。
你是我最简单的快乐，认识你是我这辈子最美好的事，我爱你是我最想对你说的。

阴天了,那是因为太阳累了;下雨了,是因为太阳伤心了;飘雪了,是因为云儿心碎了;起风了,是因为心要旅行了;你收到短信了,是因为我想你了。
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
爱情就像一块糖，含在嘴里甜甜的，搂在怀里粘粘的，若是不小心卡到了，流出的泪，是咸咸的。谨以七夕节祝愿天下有情人终成眷属！
亲爱的,今天是中国情人节。远远的，送你一个情人节的吻!中国式。
想你，没有理由只是习惯了想你。在我们初见的地方，想你;在寂静的夜里，想你;在网上盯着你不再闪动的头像，想你。你离开了，但你仍填满我的生活!
打开温馨的记忆，敞开浪漫的情怀，回忆如梦的往事，感知彼此的心跳。时间总不为你我等待，挂念却常常停留在你我心间。天冷了，注意身体。
春日的思念，夏日的爱恋，秋日的祝福，冬日的祝愿。今生的遇见，幸福每一天;今生的相恋，爱你到永远;今生的誓言不改变，愿我们的爱情永流传。
习惯将手机调到振动位置，放在贴身的衣袋，从此以后，每当你呼唤我的时候，我会第一时间知道，我们的心，一起跳动。
一颗流星划过天际，我错过了许愿;一朵浪花溅在岩石，我错过了祝福;一个故事说了一遍，我错过了聆听;一段人生只走一回，我不能错过你。亲爱的，情人节快乐!
能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意。
陪你到你想去的地方，用心走完我们人生的余下的旅程。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你，无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。为了你，我愿用自己的双手为你撑起一片艳阳!
知道七夕情人节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!秒钟内给我答案!七夕情人节快乐!
爱情其实很简单，只需四步就能实现:你;我;我们的心;在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐!
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的七夕节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
面对你默默的等待，我无法喊出那圣洁的爱，只好立于相思树下，用岁月的剪刀，把思念精心地剪裁。
很感谢你给我了一生中最快乐的时光，今天是中国的情人节，祝我们俩永远相爱，白头偕老!深深的吻你!
天有牛O织女，地上金童玉女，唯吾与尔。
月影光如昼，银霜茫茫;七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融;仙鹊聚天桥，好生幸福!
相爱永远，相伴七夕，七夕就是我们爱的证明!
柔情似水，佳期如梦，七月七日，牛郎织女，鹊桥相会，中国情人，曰为节日，共度七夕，天长地久。
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
银河之上，一世的等待，几世的缘分，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、决不委屈你。宝贝，我要爱你一生一世!
情人节是一个美丽的日子。我没有惊天动地的爱情宣言，也没有海枯石烂的爱情承诺。但是，我想告诉你:我比上一秒钟更爱你!情人节快乐!亲爱的，我想你了!
看见鹊桥上接吻的那一对了吗?那就是今晚的我们!祝七夕情人节快乐!
如果你在我身边，我会娶你;如果有来生，我要你嫁给我;如果你走过我身旁，我一定不会错过你。宝贝，我要爱你一生一世!
如果天有情，如果梦会灵，就让我的心爱到彻底，我对你的爱已无法说明，就象风吹不息，雨打不停，此情不渝。宝贝，我要爱你一生一世!
我是董郎，你是仙女，愿天天是七夕，岁岁共婵娟。

亲爱的，我要让所有的阳光为你灿烂，所有的花朵为你绽放，祝情人节快乐!
天使说，只需站在阳光下专心画朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画满整个院子，上帝终于说:许个愿吧。我说:我要看短信的这小我整个夏季都安全!
喜悦是因为你，悲伤也是因为你。无论黑夜白昼，思念里从未忘却的就是你。你掌管着我世界的美丽，这一生爱的唯你而已。七夕节快要到了，让我们的爱情永远甜蜜。
七夕，无非是送送花，表表白，甜言蜜语脱口秀;牵牵手，搂一搂，花前月下走一走;电影院，咖啡厅，甜蜜背影秀一秀!恋人们约会的借口，光棍们无奈的嘶吼，假装联系一下的亲朋好友!
你觉得我礼貌、优秀、有修养，那时我们是泛泛之交;你觉得我可爱、幽默、谦让，我们已经是熟人了;这个七夕节，你看着我时觉得我就是唯一，谢谢你爱我，我也爱你!
爱不是你喜欢谁，而是你遇到了谁;爱不是一阵子，而是一辈子;爱不是你想得到多少，而是你先付出了多少;爱是一种专一，即使给你一片森林，在你眼中也只有一棵树是美好的。七夕祝你爱情甜美如意!
七夕将到，有爱情的继续甜蜜，寻爱情的一切如意，追爱情的上演好戏，没爱情的也别泄气。在这个美丽的中国情人节里，转发含情短信，收到者情场如愿!
七夕，牛郎织女终于相见。牛郎:亲，俺想你!织女怒道:都一年没见了，你就不能和我多说点话吗?牛郎:亲，一年不见，你胖了，但是俺还是想你!
七夕到，友情绕，问个好，拥个抱!别害羞，别跑掉，非骚扰，纯礼貌!祝快乐，好运罩，无压力，没烦恼!若感动，请回报，请饭局，随叫到!
挥不去的，是袅袅缠绕的眷恋;斩不断的，是缕缕交织的思念;转不出的，是汩汩而逝的流年;道不完的，是绵绵不绝的爱恋。七夕节，愿你幸福生活永远!
百鹊筑桥，星梦传书，银河两岸，今天不再两心相盼;星语心愿，美丽情缘，短信传情，有情人从此心手相牵;七夕佳节，爱意缠绵，祝君爱情事业双如愿!
据算命先生透露，我已命犯桃花，劫数难逃，七夕之夜，将饱受相思之苦，唯有找一同命相怜者倾诉，方能解除痛苦。收到此信者，即是有缘人，望准时赴约。
不求门当户对，但愿夫唱妇随。不求爱情完美，但愿比翼双飞。不求一生富贵，但愿夜夜相陪。你的梦幻妩媚，让我痴心无悔。岁岁七夕之会，年年与你相随。
思念是一种美丽的孤独，思念是一种幸福的忧伤;思念是一种温馨的痛苦，思念是一种甜蜜的惆怅。七夕将至，我对你的思念愈演愈烈，只愿你能体会到。
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情像月光皎洁，明亮。
我快乐是因为我心里有你!我舒心是因为你心里有我!我甜密是因为我爱你!我顺利是因为你爱我!
我把誓言轻轻戴在你的手指 一生一世 纵然一生平平淡淡 同尝甘与苦 我只愿为你挡风遮雨共度朝与暮
捧着999朵红玫瑰，送给梦中的你;献上：“真的好想你”&“我的心中只有你”;祝您情人节快乐!
流星落了，那是天在哭了;雨水下了，那是我的思念涨潮了;月亮升了，那是你我的眼光交错了;人间的喜鹊飞了那是它们为爱的七夕致敬去了!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你是牛郎，我是织女;你去做饭，我来淘米;你去耕田，我来拉犁;愿为树枝，在天连理;愿做鸳鸯，水中嬉戏，无忧无虑，只为有你!
七夕到了，喜鹊排成队，乌鸦排成行，老鹰来观礼，连青蛙都来帮忙，呱呱呱呱地奏乐，祝福我们幸福安康、地久天长!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
爱使青春燃烧，爱使生命灿烂，绽放美丽的笑脸，流露深情的双眼，浓浓的爱意在心间悄悄蔓延，七夕来临，给我梦的期盼，给我坚定信念，让我们签下幸福的订单!
多少痴心风雨中，多少泪莹划夜空。痴情原是有情心，相逢一笑落梦中。
感情失落的时候细细品味这些感伤的短信，是一种享受，也是一种感伤!不过，我喜欢!
假如真的有鹊桥。我要跟你走到桥的尽头，然后把桥拆了，毫不让你走。愿意吗?
据说你要迁居了?地址是恋爱市相爱路号，房主是你最爱的TA，房钱是你的爱，租期是一辈子。祝贺祝贺!祝七夕情人节快乐!
我的生活因你而美丽，我的人生因你而精彩，划过你耳边的微风是我告诉你:亲爱的，我爱你!

爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
纵使天天不能相见，也不能阻挡我的日日怀念!牛郎织女七夕见，我们不久会相见!在没见面前，我也要对你说那句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕快乐。
你的柔情，化作甘露滋润我的心田，你的呵护，化作轻风撩拨我的心弦，你的牵挂，化作无尽的思念。亲爱的，愿七夕快乐!
晚风在我的头上呢喃，月光轻荡在我的指尖，温温柔柔好象你的吻，爱情镶上了玫瑰花边，幸福的滋味比蜜还甜，亲爱的，七夕节快乐!
七夕一年又一年，爱你的心从不变;情人一节又一节，对你的情始终如一;不管时空如何偷换，爱你永不疲倦;不管世事如何沧桑，永远守在你身旁。七夕快乐！
漫漫岁月长又长，你我情意缠绵绵。闪闪银河长又长，你我心意总相投。鹊儿搭桥长又长，你我七夕喜相逢。幸福未来长又长，久久爱意在心头。
一年一度七夕日，牛郎织女鹊桥会。感天动地情深切，爱莫能助伤离别。你我凡间平常人，郎情妾意过一生。不羡鸳鸯不羡仙，安居乐业享团圆。
爱的歌声最开怀，爱的海洋最精彩。璀璨的银河，一颗星就是我对你的一份爱;浩瀚的宇宙，一粒尘就是我对你的一份情。七夕心相惜，愿你更美丽。
今天我来加温，热爱;今天我来保鲜;鲜爱;今天我来滋润，润爱;今天我来呵护，护爱;今天我来问候，真爱;今天我来祝福，福爱。今天祝我们七夕快乐!
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
亲爱的，七夕情人节就快到了，我发条短信把爱意化作玫瑰花，温馨快乐你的心情;把我的情意化作巧克力，香甜美好你的生活，祝情人节快乐，天天快乐!
今天我来加温，热爱;今天我来保鲜;鲜爱;今天我来滋润，润爱;今天我来呵护，护爱;今天我来问候，真爱;今天我来祝福，福爱。今天祝我们七夕情人节快乐!
鹊桥流淌着牛郎的深情，带着梦想带着期望，今夜在天宇间飞行，短信传递着爱你的真情，带着心跳带着渴望，此刻在时空里穿行，宝贝，祝你七夕情人节快乐。
千年等待，牛郎挚爱，保鲜永不坏，千年期盼，牛郎爱恋，幸福永不断，千年七夕，今夜如期，祝福要给妻，所有的情，所有的意，深情道声:老婆我爱你。
甜蜜七夕，一起欢喜，与你为伴，一生无怨。玫瑰吐露爱的芳菲，短信传递爱的音讯，浓情七夕爱的一天，延续我们爱到永远。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
一切因为爱，生活变得浓情万千;一切因为爱，生活变得幸福无限。七夕送上我持久的爱，让相爱的人相扶到永远。
爱缠绵，心缠绵，与汝共缠绵!爱了然，心了然，与汝难了然!天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远!只想对你说:爱你的那颗真心，今生不变!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我不是牛郎，我不会在银河边守候你，我只要你，织女般的爱情;我不是织女，我不会在银河边守候你，我只要你，牛郎般的爱情。七夕，祝我们情人节快乐!

你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
流水落花夏去也，斜风细雨乍秋寒，七月七，月易见，见君难……
但愿你我别像可怜的牛郎与织女这般，一年才得以想见一次，我不要!
天上人间，岁岁年年，今宵团圆，唯愿永远。对你的那种特别的感情，只想告诉你，今生不变!
遇见你是一种幸运,爱上你是一种缘分，想着你是一种快乐，依恋你是一种幸福,等候你是一种考验，念叨你是一种习惯，心疼你是一种疾患,要娶你是一种必然!亲爱的,5月14日玫瑰情人节快乐!
一个银的戒指，两个银(人)的快乐;一个银的纯洁，两个银(人)的打磨;一个银的收获，两个银(人)的欢歌。银色情人节，愿我的挚爱，平安健康似水，吉祥幸福如歌。
借音乐之父巴赫的厚重，音乐神童莫扎特的疏朗，古今乐圣贝多芬的激情，歌曲之王舒伯特的浪漫，钢琴诗人肖邦的典雅，愿你音乐情人节随心缠绵。
我找了一份兼职，没有工资，没有休息日，也不会会下岗，全天24小时上班，而且又是我最喜欢的工作，那就是--想你!亲爱的情人节快乐!
好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
我要许一个心愿叫永远;在爱情的港湾，我将寄一份希望叫真挚。在这个情人节，我会用一份真情和你渡过。我们相守的情谊将伴着真挚永远。
给烦恼一个亲吻，忧愁被吓跑;给快乐一个亲吻，幸福要围绕;给痛苦一个亲吻，霉运要散掉;给吉祥一个亲吻，幸运要降临，6月14亲吻情人节，愿你快乐，幸福。
敬一杯酒给上苍，感谢他让你来到了我的身边;敬一杯酒给最亲爱的你，感谢你不离不弃陪我走过那些艰苦的岁月;敬一杯酒给未来，保佑我们的爱情能够一直甜蜜温馨。葡萄酒情人节，爱你的心永远不变。
风亲吻春,春欣欣然,雨亲吻夏,夏容颜换,果亲吻秋,秋芳香散,雪亲吻冬,冬情意纯,我亲吻你,你爱意浓。614亲吻情人节,快乐幸福吻你永远永远。
天上雀桥结成之时，你我心丝相连，希望今后的每天我们也都朝朝暮暮。
天上牛郎织女来相会，地下多情人儿共祈爱情永恒不渝。
生活热热闹闹，日子舒舒服服，事业红红火火，家庭和和睦睦，友情纯纯朴朴，爱情甜甜蜜蜜，有你真真好好，时时快快乐乐，刻刻幸幸福福!
亲爱的小三，发条短信告诉你：我的肩膀等你回来捏，孩子的尿布等你来换，家里的卫生等你来弄，我们母子等你来疼，孩子第一，我第二，老公爱你，当个小三吧!
我爱你就象“鱼爱水”，但是我不敢爱你到“海枯石烂”，因为“海枯了，你干了，石烂了，我也就不见了”。我只能“凑凑合合”爱你到咱俩都被“上帝”“炒鱿鱼”呵呵!
你有地球的引力，吸引我追求的动力，你有夏天的魅力，付于我勇气的魄力，你有温柔的资力，推动我幻想的实力，你给爱情的鼓励，我要努力让你更甜蜜。
如果阿拉丁神灯允许我许三个愿，那么我就许下：一个是今生今世和你不离不弃;二个是今生来世和你荣辱与共;三个是不能同年同月生，但愿同年同月死!
告诉你，我爱你很，得天天和你在一将你我身边，如何我爱你至渝，决不，爱你子!
想你想得我六神无主，见不到你我浑身不舒服，见到你我舞手又蹈足，能和你牵手我很满足，只要你愿意我啥都愿意付出，亲爱的，我愿意一辈子当你的男仆。
向北极借一丝清凉，向南极要一些清爽，向东海拿一场清风，向西海收一次清新，将这些用短信打好包，送给你愿你三伏天好心情，清凉度过三伏天。
我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你!七夕快乐!
天上下起流星雨，那是我给你的礼物，颗颗都是我的情，守望星空盼星雨，数落星辰许星愿。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知，七夕快乐!
天使说，只要站在阳光下用心画朵郁金香许愿，上帝就会听到。我把花画满整个院子，上帝终于说:许个愿吧。我说:我要看短信的人平安幸福!
甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里!为什么你笑的这么甜?因为我给你发了短信息!七夕情人节快乐，宝贝!
听说你要搬家了?地址是爱情市相爱路号，房东是你最爱的TA，租金是你的爱，租期是一辈子。恭喜恭喜!祝七夕情人节快乐!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。

好友是灯，驱散寂寥，照亮期盼;好 友是茶，过滤浮躁，储存宁静;好 友是水，滋润一时，保鲜一世;好 友是糖，冲淡苦涩，挂满甜蜜。七夕节快乐!
初次得相见，你便是我无法抹去得思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实得好友，衷心祝福你七夕节快乐!
守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有相知。
2月14日寻人:某女气质高雅，温柔美丽，聪明善良，落落大方，常在我心中。有知其下落者速与本人联系，愿以玫瑰花一枝酬谢!
美丽的词，美丽的歌，这是一个特别的日子，送给最最快乐的人，愿你天天开心，永远年轻。年轻的心，永远在一起。美丽到永远，相爱到永远!
谁说单身不好，爱情诚可贵，自由价更高，若为单身死，两者皆可抛。七夕情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
短信传相思，字字牵挂只为你，声声问候暖人心，句句祝福沁心脾，时逢8月日，七夕情人节将来临，一条短信表真心，千真万确想念你。
情人是棵树，你要抱的住;情人如小草，你得保护好;情人是手机，生活不能离;情人如春露，温馨在心头;情人节，祝福他们，对她们一定要好。
花开在叶的梦中，云飘在风的眼里，水流在岸的身边，你刻在我的心上。陶醉，馨香，芬芳，温柔，所有的词汇难以形容你的靓丽。情人节快乐。
这天，银河将变成爱河，鹊桥将变成心桥，牛郎织女将成为痴男怨女的爱情代言人，听说这一天许愿最灵，我在心中默默许愿，愿我的礼物带去我的一片温情!
爱情是一场持久战，经过长期的阵地战、拉锯战、运动战、地道战、游击战，我终于明白，你是不可战胜的!我决定七夕情人节节向你无条件投降，请接收战俘一名!
心要给你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋;要问我有多想你，月亮代表我的意，想你的时候，月圆的季节，祝你今夜好梦!
没有玫瑰的爱情不一定不精彩，没有誓言的婚姻不一定不永远。但七夕的情人节不可以没有我的祝福:愿天下有情人终成眷属。
谁人伴你?在这情人相聚的日子里。快找个好女孩伴你吧!过一个有意义快乐的情人节!
青丝寸寸愁年长，七月七日鹊桥上，对月形单望相互，不羡牛郎鸳鸯。今天是中国人的情人节，愿有情人终成眷属。
爱是一种感受，痛苦也感到幸福;爱是一种体能，心碎也感到甜蜜;爱是一种经历，破碎也感到靓丽。七夕节快乐!
夜已空，引来无数惆怅;月似弓，沟起段段忧伤;星若心，点亮几多希望;银河如长江，人在两旁，短信来帮忙:祝有情人终成眷属!
思念的弯月一摇一摇，一端是我一端是你;牵挂的烛光一闪一闪，这边是我那边是你;爱情的银河，你是牛郎，我是织女，愿月月日日都七夕，分分秒秒相偎依。
打开的是吉祥;读到的是祝福;看到的是平安;迎来的是希望;往下按都是开心;愿你每一天都快乐;每个月都顺利;每一年都吉祥;祝您七夕情人节快乐!有情人一生幸福!
珍惜每一次相遇，铭记每一次快乐，牵挂每一次分离，享受每一次浪漫，祝福每一份爱情，七夕情人节，愿天下有情人终成眷属，七夕快乐。
银河之上，一世的等待，几世的缘份，都化作了滴滴晶莹的泪珠，洒下凡间，留给世人无限的祝福!
岁月无情人有情，对你思念没有停。虽然不能天天见，分分秒秒把你念。发个信息同你聊、拾起这座相里思桥，不能天天见到你。只好说声我想你，天天想你。
因为想你而孤寂，因为念你而孤单，孤单的感觉之所以如此之重，只是想你太深。
据说情节的一种叫做童话，他魔法城堡把心都为你摘下，听说故事的一种叫做神话，他披星戴月把心都为你融化，亲爱的，请让真心导演我们的爱情。
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”!
心情相聚在情人节，心绪凝聚在这一天，在每个思念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
把臂膀给予飞雀就欢快了，把心情抛给大海就辽阔了，把目光留给苍穹就深远了，把祝福发给你就开心了，祝亲爱的朋友天天愉快!日日开心!

知道情人节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
夏已去，秋踏来，天转凉，多添衣，今天处暑，轻声问候，让友情为你暖心;诚挚祝福，让短信传我情谊:处暑快乐，七夕同乐!
悄悄的剪一缕情丝放飞在炎炎的夏日里，默默的拽一丝牵挂抛向无垠的宇宙中，寄去我深深的牵挂和默默的祝福。情人节快乐!
我一听到今天是八月八，二话不说就把短信发!三言两语祝福你不够，四季发财我们兄弟去喝酒叙叙旧!五湖四海走南闯北混个人样看，六月酷暑盯着太阳照样把活干!七夕佳夜虽无美人陪，八月桂花飘香财运来!九流宾客朋友不远千里送祝福，十有八九这条短信给你带来好前途!
又逢月明七夕夜，遥看牛郎织女星;纵然咫尺如天涯，两心相印共此时;卷帷望月把天眺，念君不眠怨夜遥;相处异地虽迢迢，心中自有思念桥。
年年七夕，今又七夕，迢迢银汉续传奇。鹊桥横架月如华，片片浮云传爱意。星似水，夜如纱，七夕佳梦美如花。祝福永恒，七夕快乐!
秋风秋雨秋夜寒，秋雨绵绵夜静阑，辗转反侧入眠难。爱你心情难表达，满腹心事与谁述，爱到浓时泪亦弹。七夕到了，祝爱情甜蜜。
七夕就到了，给你发个短信，祝工作顺利，爱情甜蜜，大把大把嫌钞票，快快乐乐得爱情。有爱的幸福到老，没爱的爱情就到。七夕快乐!
请珍惜每一次相遇，铭记每一次快乐，牵挂每一次分离，享受每一次浪漫，祝福每一份爱情，七夕情人节，愿天下有情人终成眷属，七夕快乐。
一句美丽的承诺，两颗永远真诚的心，一首浪漫的情诗，两抹相依的背影，一个温情的节日，两句真诚的问候，老朋友你可好?七夕情人节快乐!
永不褪色的是对你默默的关怀，永不停息的是对你无尽的思念，永不改变的是对你深深的爱恋。
想你，和那一个新春的午后，想你从林深处缓缓走来，你是我含笑的百合花;想你，好象也没有什么分别，在日里在夜里，在每一个情人节里!
愿我声声的祝福像悠扬的乐章，在你心中轻柔地响起;借此短信说声问候，希望你过得更好。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。天天好心情!
早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀,将我们的梦轻轻唤醒,一丝清新的空气,一缕带给我们快乐的阳光,多好啊,早晨!
问候我爱的你,我好想你……好爱你……好想你怀里的温度……有时间的话给我打个电话，好吗!
花朵有个希望，希望天空给它阳光;白云有个希望，希望风带它一起飞翔;蜜蜂有个希望，希望四季都有花香;我也有个希望，希望你平安健康!七夕情人节快乐!
七月七日是七夕，节日未到先备礼，七喜礼包送给你:转忧为喜，闻过则喜，迎门见喜，临门大喜，欢乐惊喜，可贺可喜，皆大欢喜!愿你天天有喜气!
七月初七是七夕，双七就是“比”，祝你爱情比翼连枝，幸福比翼双飞，好运比邻而居，好事比比皆是，健康寿比南山，快乐无以伦比，比分遥遥领先!
七月七将至，送上我七个心愿:一愿身体健康，二愿幸福安康;三愿开心无限，四愿快乐无边;五愿财源滚滚，六愿步步高升;七夕情人节，更愿爱情美满!
躺在云上飞，抱着月亮睡，星星调皮露暧昧，为爱心迷醉;走错星座位，涨满银河水，喜鹊搭桥建派对，为爱来相会。七夕情人节，愿你的爱情浪漫甜蜜!
情人节到了，想送你玫瑰可价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追。
不要问我爱你有多深，跑到烈日下晒晒，太阳代表我的情；不要问我爱你有多久，抬头望望寂寞的星空，月亮代表我的心！情人节快乐！
在这日子里，情人节里可没有情人！在这个特殊的日子就要来临的时候，我想的却是不要情人，我要老婆情话短信--七夕情人节问候短信--苦恋你从无悔意，得到你才会满意情话短信--七夕情人节问候短信--苦恋你从无悔意，得到你才会满意。
想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸；你在心里乐开了颜；短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。
愿一个问候带给你一个新的心情，愿一个祝福带给你一个新的起点。

七夕情人节快到了，送你三个情人：一个说要陪你终生，一个说要伴你左右，还有一个想常驻你心中！他们的名字分别叫“健康”“平安”“快乐”！
七夕来临，愿：所有的帅哥给你电话，所有的王子给你送花，所有的猛男为你趴下，所有的男人都为你吃醋打架！祝看短信的美女七夕情人节快乐！
梦幻般的节日即将来临,愿天空中最亮的星星把我的祝福送达，愿拂晓第一缕阳光把我的关爱带到.还有那徐徐清风将我的思念传递!七夕情人节快乐!
纯纯的祝福，纯纯的祝愿，浓浓的欢乐，浓浓的情缘。四溢的花香，浓郁的巧克力，带去我浓浓的情人节问候，七夕情人节快乐。
七夕节，愿你有七喜:一喜天气晴朗;二喜心情舒畅;三喜出入安康;四喜健康常在;五喜亲朋和美;六喜工作顺利;七喜节日快乐。
年年七夕，今又七夕，迢迢银河续传奇。鹊桥横架月如华，片片浮云传爱意。星似水，夜如纱，七夕佳梦美如花。祝福永恒，七夕快乐!
七夕的星空，无限的感动，美丽的神话，传承不变的爱情。亘古不变的星空，许下坚贞的誓言:亲爱的，我要爱你天长地久，银河为证。
迎着晨星，跨着信步，天马行空，不远千里，天上人间，手捧虔信，背搂爱心，怀揣福星，心筑鹊桥，为你守候，为你祝福:七夕快乐!
春风里有花香，美丽怡人;夏日里有清风，惬意自在;秋光里有收获，醉人心怀;冬雪里有风光，温暖绵绵;七夕里有你陪伴，生命的四季没有缺憾。七夕快乐。
云朵上面是晴空，风雨之后是阳光，牵挂后面是爱恋，分离以后是重逢。珍惜所有的感动，你我携手到白头。祝七夕快乐，爱情甜蜜。
当阳光还未爬上布满蔓藤的篱笆，朝霞还来不及染遍情思的天空，迫不及待的红枚瑰早已缀满了你的窗台，七夕流韵，斯人有情，祝你节日快乐!
银河鹊桥两相欢，牛郎织女心缠绵。佳期如梦来相会，此情依依爱相随。今生你我缘注定，沐浴七夕好风景。七夕情人节到了，爱你的心海枯石烂。
明月几时有，举目望青天，已知天上宫阙，牛郎织女相见，真爱佳话千古传。祝愿你，有相知，爱永远，风雨携手心不变，幸福生活比蜜甜。七夕快乐!
七夕情人节快乐!想你的每一天都希望你快乐,想你的每一刻都希望你如意,想你的每一分都希望你健康.想你的每一秒都希望你……也想着我!
玫瑰说爱情总有枯萎,离别说寂寞无滋无味,咖啡说活着得习惯苦味,路一走就累,酒一喝就醉.雨一碰就碎,一生有你最珍贵!祝你七夕情人节快乐!
七夕情人节到了，送你三个情人:一个是陪你终生，一个伴你左右，还有一个永留你心中。她们的名字分别叫:健康、平安、快乐!祝情人节快乐!
七夕情人节到了，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。
七夕来临之际，送你一棵枝繁叶茂的爱情树，上面结满开心果、幸运梅、富贵枣、温馨李、幸福桃、美满梨、兴旺菊、快乐糖、吉祥瓜!中国情人节快乐!
七夕情人节将至，七情六欲泛滥，七个情人要“摆平”:巩固老情人，联络旧情人，发展新情人，保育大情人，栽培小情人，寻找多情人，提防知情人!
七夕情人节将到，愿幸福是你的小情人，开心是你的老情人，甜蜜是你的新情人，健康是你的好情人，好运是你一生的情人，美梦是你永远的情人，七夕节快乐哦!
七夕情人节快到了!我提前送上我的祝福，愿我的祝福像朵玫瑰花，时时刻刻为你点燃出爱情的火花.祝你爱情如糖，快乐似蜜，七夕节快乐!
缘分就如隔世情缘般降临.在哈利，波特的密室里.我要大声的告诉你.我爱你就像老鼠爱上猫.愿我们能百年好合!七夕快乐!
因为有你,我的生活不再暗淡;因为有你,我的世界精彩无限;因为有你,我从未感觉寂寞;因为有你,莲塘才充满了绚丽与鲜艳，七夕情人节快乐!
七夕七夕开心无比，多亏鹊仙搭桥相聚;银河就像他们的家，共同诠释爱的真谛;愿我们的感情都像牛郎织女，能够拥有一生挚爱心心相依，愿大家七夕同乐!
七夕情人节到了，送你一朵花表示我想你了，送你两朵花，表示我很想你，送你满山遍野的花:还不快跑啊，大黄蜂被引来了。七夕节快乐。
七夕情人节，回忆与你共同走过的岁月，充满了苦涩与甜蜜，甜蜜让我知道怎样爱你，苦涩让我知道怎样不伤害你，相信我，未来的日子里我会好好的对你。
七夕情人节到了，我发条短信把爱意化作玫瑰花，温馨快乐你的心情;把我的情意化作巧克力，香甜美好你的生活，祝情人节快乐，天天快乐!
七夕情人节刚过，绿色情人节又来，这简直是对单身人士的双重精神摧残啊!而且还是，古今协作，中西合璧，神话和现实联手摧残啊!单身的朋友有木有啊!
七夕情人节快到了，为维护情场稳定，国家将发布限情令，规定每个人只能拥有一个情人，凡拥有两个及以上情人的，统统征收多情税。朋友，悠着点。

今天七夕情人节，不要忘记向你暗恋已久的知己发去情人节的问候，不管以后在不在一起，今天你我的心在一起，已经足够了。情人节快乐!
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
七夕，几许相思泪;七夕，佳人心相随;七夕，天地唱团圆，七夕，爱情是最美，祝天下有情之人把手牵，无情之人早坠情网!七夕节快乐!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
今日个七夕，祝你心清清，大小平安家门兴，康课易易免用经，钱银家过李嘉诚，身体壮过史泰龙，惜神好过**，朋友个个有感情，做事合想件件成！
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，牢记在心底，令爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机：我爱你！
今日七夕，可织女却失去消息，只剩牛郎再哭泣。经调查织女被拿着手机看信息的家伙掳去！哥们，别看了，织女再美已为人妻，七夕祝你寻到人间仙女！
今天是七夕情人节，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。
今天是七夕，送你短信祝福，意在祝你开心，以防寂寞，可否与我交往？你若开心，就回个短信，我也开心；你若不回，我知道，那是你在害羞。七夕快乐！
今天七夕月老备足了红绳打算一顿狂扯，丘比特备足了金箭想要一顿狂射。别说没提醒你，赶紧去找寻你的真爱吧！已经找到了的就要幸福一辈子！
今天七夕，送你一支七色花，红色是吉祥，蓝色是如意，绿色是生机，黄色是幸运，橙色是甜蜜，粉色是快乐，紫色是幸福。愿你爱情甜蜜，拥有七彩人生！
今天七夕，祝有缘的人浪漫邂逅，有意的人互通灵犀，有情的人成就佳缘，有婚的人美满继续。无论你是哪种人，今天都有爱情契机。
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
家人关心你，爱情滋润你，财神眷顾你，朋友忠于你，幸运之星永远照耀你。好好照顾自己，偶尔打几个喷嚏，那是代表我想你。
当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!
不是玫瑰花才能代表爱情，不是每个节日都叫七夕节，不是每对男女都能成情侣，不是朝夕相对才叫珍惜。愿远方我挚爱的你，七夕节快乐!
你的笑，我无法忘掉;你的好，温暖我心潮;你的美，如秋月皎皎;我的爱，如秋水淼淼，陪着你一直到老。亲爱的，七夕到了，陪着你度过生命中的每一个七夕。
你不要偷偷摸摸躲躲藏藏慌慌张张了，快点投案自首!我会向月老求情的，你必须明白，爱上我不是罪过，快点向我示爱吧。
把真心建成心灵相通的走廊，把真情编成缠绕一生的花环，把真爱筑成美好温馨的伊甸园，七夕时，请你入住;愿你七夕幸福，美妙伴度，爱情甜蜜，舒爽无数!
今日七夕，我追了只喜鹊，奔上了天，跨过银河，去倾听牛郎织女的甜言蜜语，去寻找爱情的真谛，把真情牢记在心底，令真爱传遍在天地，让我悄悄告诉你，请捂好手机:爱你一生永不离，哪怕几生几世纪!祝快乐七夕!
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远。亲爱的，七夕情人节快乐!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
七夕，想牵着你的手，唱着爱的歌谣，顺着幸福轨道，抛弃忧伤烦恼，望着星空祈祷，愿和你幸福到老。亲爱的，七夕情人节快乐!

有情之人,天天是节。一句寒暖,一线相喧;一句叮咛,一笺相传;一份相思,一心相盼;一份爱意,一生相恋。七夕到了,祝大家七夕快乐!
春牡丹夏芍药秋菊冬梅，烂漫花丛里仅多情红豆，驿道路口朝思暮想分分秒秒盼牵牛。花好月圆在七夕，在这个特别的日子里，祝大家七夕快乐。
情人节祝大家快乐，爱人永远在一起没爱的人伤心吧如果分手的话，回忆你以前的点点滴滴。祝大家七夕情人节快乐！
在这个七夕，你是否和你心爱的TA在一起甜蜜度过，或相隔两地却煲着甜蜜的电话粥，或隔着屏幕落泪。祝大家七夕快乐！
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:情人节快乐!
八月不是分手魔咒，因为我和郑号锡还在一起，然后提前祝大家七夕快乐啦！
是云但不七彩！所以别等了，你的意中人不会来了！提前祝大家七夕快乐！
提前祝大家七夕快乐，希望我们都是被幸运眷顾的“the lucky ones”。
七夕节还一个人过？为单身狗送上红包。提前祝大家七夕快乐！
认识你才知道有一种感情叫依恋，有一种感觉叫爱。情人节快乐!
浪漫七夕节，一年一度的七夕节又来了，祝大家七夕节快乐！
这个七夕给自己买个礼物，提前祝大家七夕情人节快乐！
上阵父子兵，前来偷走我的心，提前祝大家七夕快乐！
往后的余生我只要你，提前祝大家七夕情人节快乐！
提前祝大家七夕节快乐，希望你们永远快乐。
七夕快到了，祝大家七夕快乐。

思念是一种美丽的孤独，思念是一种幸福的忧伤;思念是一种温馨的痛苦，思念是一种甜蜜的惆怅。七夕将至，我对你的思念愈演愈烈，只愿你能体会到。
七夕将到，有爱情的继续甜蜜，寻爱情的一切如意，追爱情的上演好戏，没爱情的也别泄气。在这个美丽的中国情人节里，转发含情短信，收到者情场如愿!
七夕来临，天上牛郎织女相会，地上情歌情妹陶醉，剩下俺一个人索然无味，想偷听人家的情话光打瞌睡，只好发条短信给你解闷，祝你甜蜜无比成双成对!
一只憨厚的老牛，见证了爱情的神话。一条宽宽的银河，激荡着汹涌的爱恋。一座浪漫的鹊桥，寄托了无尽的相思。相约七夕，牛郎呼唤织女，老地方见！
人家的老婆有钻戒戴，你夫钱少不能买，花上整整一毛钱儿，给你发呀发短信，发呀发短信：你是我今生的唯一！祝你七夕快乐！
单身不是我的错，都是太帅惹的祸，今天只能家中坐，再惨都没忘联络，祝你七夕情人节快乐，带着爱人开心过。切记：莫要摆阔！
有情之人，天天是节。一条短信，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。七夕情人节快乐！
七夕有福气：夫妻团聚，感情如蜜；工作顺利，钱包满溢；老公帅气，老婆美丽；梦想成真，事事如意；友情提醒，你已招牛郎织女妒忌！
每年我都会痴痴的等待，为了365天分之一的情人节这天，我足足等了364天，亲爱的，我愿用我的一生去铸造我们美好的未来！七夕快乐！
有情人天天过节。一条短信，一声问候，一句祝福，一份牵挂，一心相爱，一份承诺，一生相守，一世呵护，祝你和你爱的人一生幸福。七夕快乐！
七夕来临，愿：所有的帅哥给你电话，所有的王子给你送花，所有的猛男为你趴下，所有的男人都为你吃醋打架！祝看短信的美女七夕情人节快乐！
其实泪很甜，哭过天很蓝；其实笑也酸，时间总在跑；其实风很柔，万事总有情；其实雨也轻，润物细无声；其实思念苦，你知道就好，七夕节快乐！
道一声叹息，吹两句唏嘘，怕三言四语不够，却压得五脏六腑难受，终到七夕佳节，送你八字表白：久久未见，十分想念……哈，祝情人节开心快乐！
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，七夕来临，爱我请你给我力量。
今天日子特别，相信你收到短信多多，我的短信也在其中，但我的短信与众不同，因为-它汇聚思念和爱恋，带着最单纯的希望，只愿你幸福。七夕快乐！
在一起，听风听雨听鸟鸣;在一起，赏花赏月赏彼此。七夕之夜与佳人相伴，独赏你的清幽，静而不喧，香而不炫。值此七夕，祝天下有情人一生永相伴。
七夕又称乞巧节。愿你七夕收获一块七巧板，使你事业巧、爱情巧、家庭巧、友情巧、运气巧、财富巧、心情巧。手巧嘴巧心更巧，幸福健康乐陶陶!
盛夏之夜，繁星点点。银河两岸，织女牛郎，遥遥相对，隔河相望。每年七夕，抬头可见，喜鹊架桥，情人团圆。瓜棚可听，情话绵绵。美好传说，流传甚广。
如果接到新娘抛的绣球，这个人就会有好运，遇到相爱的人，那么，我现在就把这祝福放在短信里，抛给你，希望你能在美好的七夕遇到相爱的人，白头偕老!
小时候，七夕是一篇懵懂的童话故事。我还留着小平头，你也是个小丫头;上学了，七夕是一首要背诵的诗歌，我为默写想破头，你偷笑看我直摇头;毕业了，七夕是一个离别是夏季，我轻轻亲你额头，你便永驻我心头;现在，七夕是一条字斟句酌的短信，我想和你到白头，不知看短信的你是否会点头?
七夕到了，希望我的朋友:想幸福的谈恋爱，想甜蜜的结婚，想献殷勤的送花，想抓机会的写情书，想发财的创业，想快乐的看我的信息:七夕节快乐!
七夕愿七喜:一喜天气晴朗;二喜心情愉悦;三喜出行平安;四喜身体健康;五喜亲朋和美;六喜工作顺利;七喜情人节快乐!
我是你的热得快，嘘寒问暖显真爱;我是你的盘中菜，赏心悦目很可爱;我是你的小碗筷，健康美丽好身材!七夕节到了，愿你能体会到我的爱，点点滴滴的关爱，开开心心的对白，人比神仙更痛快!
七夕七夕，愿美好的爱情给你的生活带来七喜:一喜事业畅，二喜身体强，三喜前途广，四喜吃睡香，五喜钱满仓，六喜好运降，七喜心情亮。提前祝你七夕多喜多喜!
七夕已到，收到此信息的人将比翼双飞，删除则被爱情包围，回复表明你情场得意，不回证明你忙着约会，储存是爱情甜蜜！转发则爱情美满，你就看着办吧！
七夕到了，愿单身的人找到温暖的避风港；愿热恋的人找到幸福的天堂；愿爱的花瓣永远轻舞飞扬；祝你浪漫度过，美梦成真，七夕快乐！
不求门当户对，但愿夫唱妇随。不求爱情完美，但愿比翼双飞。不求一生富贵，但愿夜夜相陪。你的梦幻妩媚，让我痴心无悔。岁岁七夕之会，年年与你相随。
一根红线两颗心，三生好幸运，爱写四书五经，快乐逍遥天上人间；十方蓝梦九张机，八王别虞姬，情牵七情六欲，风流潇洒尘世天堂。横批：七夕快乐。
七月七日是七夕，牛郎织女会鹊桥，相思化作点点泪，滴滴细雨落凡间，浸润人间爱无数，七夕节，愿与你携手，共赴鹊桥，相约到白头!

不联系，并不代表忘记。朋友的牵挂，朋友的思念，朋友的祝福，时刻都会记在心上，只要能够心有灵犀，再远的距离，也会感到朋友无处不在！
因为忘记自己的朋友是一件悲哀的事情，并不是每个人都有朋友，如果我忘记了小王子，那我就会变得和那些除了对数字感兴趣，对其他事都漠不关心的大人们一样了。
时间使人忘记梦想、原则和朋友，偏偏有些事情我们又记得很清楚，我们记得自己曾经有梦想、有原则和有朋友。
就算各自道路各不相同，也要拼尽全力，努力的活下去，绝对不准将自己的生命视为微不足道之物，永远不准忘记深爱着的朋友！
我总是忘记曾经，忘记朋友；总是想着一个人就好了；没有依恋，没有牵挂，什么时候想走，就一个人安静独自地走吧。
忘记朋友是件令人伤心的事情。并不是人人都有过一个朋友的。再说，我早晚也会变得像那些只关心数字的大人一样的。
我忘记了姓名与过去，忘记了朋友和信仰，只为从心出发。
忘记朋友是可悲的，不是谁都有朋友。
别忘记朋友，忘记朋友是可悲的。
我不想人家轻率地来读我这本书。我讲述这段往事时，心情是很难过的。我的朋友带着他的绵羊已经离去六年了。我之所以在这儿细细地描述他，就是为了不要忘记他。忘记朋友是件令人伤心的事情。并不是人人都有过一个朋友的。

我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你一个甜美的梦境，祝愿你事事如意!
一驻足一回首，时光匆匆走;一白昼一黑夜，花开又花谢;一相聚一别离，何处觅岁月;一辈子一条路，光阴莫虚度;一世友一生情，早安祝福你。
倚着阳光的肩膀，撒娇在花香的味道，童话里的美丽梦，躺在云中轻飘，暖心的早餐，吻着亲爱的你，道一声早上好。
早安:睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天!
早晨收到祝福会快乐一天，春天收到祝福会快乐一年;现在又是早上又是春天，我把祝福，送给你，幸福你每一秒。
把凝重的相思交给夏荷，让荷香浸满荷塘，叫鱼儿遗忘悲伤。把心底埋藏的记忆，交给岁月，梳理纷乱的年华；把幸福的过往珍藏，将朋友留在心上，早安！ 　　
把我的心情心思心肠心声心扉心怀心疼心爱心神心灵心肝心语心动心跳心愿一并送给你！愿你从今晨开始一切顺心安心爽心欢心永远开心！ 　　
保留再多，也是一种缺失；播撒多了，才会拥有。有舍才有得，与其有所保留，不如大方给予，浇灌万物的同时，也浇灌了自己。早安！
假如能变幻成一片雪花，我愿悄悄落到您的身上渐渐消融悄然祝愿，愿我的温顺能化解您的疲困，愿我的晶莹能过滤您的思路，早上好！
据说早上起来就能收到祝福的人，是世界上最幸福的，所以我一直等着你起床，第一个将问候发给你，愿开心快乐常围绕着你，愿幸福常陪伴着你，最后要真诚道上一句“早安”！
冷冷暖暖的四季，深深浅浅的惦记；远远近近的距离，缠缠绵绵的情谊；多多少少的寄语，风风雨雨的相惜；反反复复的问候，洋洋洒洒的笑意。愿你身体健健康康，早安，天冷了，注意保暖哦！ 　　15. 历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随；历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是幸福的蓓蕾，早安！
采一缕清晨的阳光，两滴清纯的雨露，三朵花的清香，四时风的讯息，五叶草的神奇，六盘山上的灵气，七彩云的绚丽，八方呼应的齐力，汇成你起床时看到的这个信息，祝你久久如意，十分满意！早安！
一笑且把苦闷了，水迢迢，看岭上云长云消;闲来悠然倚斜桥，月皎皎，赏庭中花开花凋。愿你与清风共唱逍遥调，万丈红尘心不老，快乐无烦恼。早安。
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天!
一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在;每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来，愿你爱上现在，梦见未来。早安!
早上好亲爱的，早饭是用昨晚床上的原料做的。
每一个新的一天都是一个改变你自己命运的机会。早安！
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
可以忘却一个名字，却忘却不了一种感情;可以忘却一张面孔，但忘却不了一种思念。一声友谊的问候，一份平淡的祝福，送给你，愿你事业爱情皆顺心!
忙吗?没事。只是想用不打扰你的方式告诉你:我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是上扬的，让你身边的朋友知道你是幸福的。
每天醒来告诉自己:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上愉悦!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
真切的祝福你，我的兄弟姐妹，生活虽然天天平淡，但却天天开心:早上醒来笑一笑，中午睡个美容觉，晚上烦恼都跑掉，明天生活会更好，愉悦永远将你绕!
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
灿烂的快乐，明媚的好运，让春天花香四溢；静静地行走，慢慢地生活，让春天趣味盎然。把窗户打开，让阳光照进来；把心灵打开，让春风吹进来；把日子打开，让幸福钻进来；把手机打开，让祝福蹦出来。早安，愿你一天好心情！

现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
早晨推开窗，拥抱阳光，觉得天然的浅笑;夜晚散漫步，聊聊家常，品尝普通的愉悦。伴侣，拥有好意态，愿你愉悦美妙!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
真切的祝福你，我的兄弟姐妹，生活虽然天天平淡，但却天天开心:早上醒来笑一笑，中午睡个美容觉，晚上烦恼都跑掉，明天生活会更好，愉悦永远将你绕!
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
歌为知音而唱,酒为亲信而醉,情为间隔而贵,心为路遥而思,月为痴情而羞,星为恋爱而美,桥为流水等候,我为伴侣祝愿,祝你秒秒高兴。早上好!
每一天醒来告诉自我:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。清清的晨风摇响愉悦的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早安”，向你问好!
早上好，送你清爽的问候，温馨的祝愿，早晨，美妙的开端，祝你今日精力棒棒，生机多多，心境好好，一切都好!
晨安，我永久的钟爱人，固然我尚未起床，但思维以前飞到你的身边来了，忽而愉悦，忽而忧伤，等候着命运的信息。不知它能否会依从咱们的期望。
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上愉悦!
向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而美好。美好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上!早安!
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。绿草清香，宜人芬芳，展现微笑，新的一天!你好，早安!
一丝真诚，胜过千两黄金;一丝温暖，能抵万里寒霜;一声问候，送来温馨甜蜜;一句早安，捎去万般心意!在忙碌的日子里请照顾好自己!
天幕徐徐拉开，清风袅袅吹来，问候轻轻送来，一身轻松自在，登上事业舞台，开创美好未来，幸福花儿盛开，愿你天天愉快!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
送你一杯早茶:以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再以沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯。愿你喝出你一天的好心情和一季的好运，早安!
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。展现微笑，新的一天。早安!
阳光洒在心中，惊醒一帘幽梦;问候如沐清风，蓝了朗朗晴空;泛起甜甜笑容，心事一切随风;开启快乐一天，身心时时放松。早安!
亲爱的，早安!在这特殊的日子里，所有的祝福、问候都带着我的爱，拥挤在您的酒杯里，红红的，深深的，直到心底。
一路走来，有千万人经过身边，可是却只有你相知相伴。岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯有朋友永远，早安。
睁开迷人的双眼，看白云片片;舒展美丽的笑脸，听流水潺潺;拥抱快乐的今天，盼好运连连;朋友，早安!愿你心情无比灿烂，生活舒心无忧烦!
清晨到，对着镜子照一照，笑一笑，所有烦恼都跑掉，抑郁忧愁全都消，快乐自然不会少。问候跟着来报到，给你道声早，祝你一天幸福乐逍遥。早安!
送你七个小天使，她们分别是:快乐周一，健康周二，平安周三，幸运周四，甜蜜周五，悠闲周六，幸福周日。我要让她们每天早上都为你送去祝福，如果她们偷懒，就告诉我哦，亲，早安。

一周年了，不想送你衣服，不是因为它太贵，而是因为它太无味。
一周年了，不想送你玫瑰，不是因为它太艳，而是因为它太俗。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我会永远爱你，一生一世，爱你永不变。
嫁给我你一定是世界上第二幸福的人,因为第一幸福的人是我! 　　
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
想你在每一天。我愿意给你做一辈子的饭。
如果没有你，我现在肯定是水深火热。
失落生气的时候，还是忍不住想去关心你。
我们相知相爱的时间很短，但却抵得上别人很多年。
我们一起工作，一起做饭，一起散步，一起旅行，我的世界，满满的都是你。
我一直认为，我们是最有默契的，无论是工作还是生活。
在你面前，我可以做最真实的自己，我希望你也是。
我想用我的爱填满你的心，驱散你所有的不安。
我能触摸到你的身体，却触摸不到你的思想，这让我十分沮丧。
你不是我第一个遇到的人，却是第一个让我不想再去寻找的人。
如果不能改变你的痛苦，我愿意陪着你一起痛。
一周年了，总该送你点东西，但我实在想不起。

今天情人节，我问你爱不爱我?我梦你那么多，想你那么多，你的名字渗透我血液，今天请你做个表决。要爱 我，要爱我，你别无选择，爱我你才能有快乐!
喜欢你用手捂住我宣誓的嘴，喜欢我问你哪里最温暖时你指着我的怀，喜欢把你搂在怀里靠着我的肩，吻你时那份幸福，喜欢情人节和你一起许下的誓言，一生不变，相爱永远。
爱情如花，绽放春天;爱情如莲，娇柔百变;爱情如藕，丝丝连连;爱情如露，晶莹无染;爱情如我，真心不变。情人节这天一起去浪漫，不见不散!
水奔流，鱼悠游，忘掉所有的忧愁;风慢吹，雨紧下，夏凉爽爽情潇洒;朋友心，永相印，短信聊天最开心;天有情，地有情，愿你天天好心情!情人节日快乐!
爱，是世界上最稀有的礼物;情，是世界上最宝贵的财富;我很幸运，能得到你的爱情，你让我成为世界上最幸福的人，谢谢你，宝贝，我爱你，情人节快乐!
每一朵雪花，都是你迷人的微笑，每一阵冬风，都吹不散我对你的思念，每一条短信，都包罗了我对你的爱意。今天是情人节，愿你快乐!
初恋的人，期待着情人节的到来;热恋的人，每天过着都是情人节!但愿天下的有情人，天天都是情人节!
二月春风拂柳杨，情人节里结情网。时间虽紧张，工作尤繁忙，今天一定陪在爱人旁，情人节给心爱的人煲个爱情汤――必须的。情人节快乐!
时间给的机会总在浪费，浪漫给的机会我总没有消费，情人节再不说出我爱你，我的爱一定会作废，所以不能再颓废，情人节快乐，我爱你。
温暖的光照，抚慰你的烦忧。下雨的季节，想念你的优柔。飘雪的冬夜，冷冻你的心愁。简明的夜空，驰骋你的所求。情人的祝福，送去问候:快乐哦!
潺潺流水流不走我对你深情不变，郁郁苍山隔不断我对你深情款款，朗朗晴天写满了我对你的思念，情人节到了，祝你心情愉悦，生活美满。
不管世间有什么烦忧;不管春夏还是秋冬;不管结识是什么缘由;不管交往的多久;不管吵架有多少借口。今天情人节，我会全心为你守候!
根据你对我“发送”的那些“信息”，表明你很愿意让我打开你的“文件”。我有一颗为你“奔腾”的“芯”。我的“硬盘”里下载的“数据”都是“我爱你”。情人节快乐!
爱你的芬芳，用玫瑰来渲染;爱你的味道，用巧克力来品尝;爱你的真诚，用一生来守护;爱你的真心，用一世来陪伴。让我们牵手到老，相伴幸福，亲爱的，情人节快乐!
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
情人节唤醒了我的寂寞，而你的到来，使我不再寂寞。
又是情人节，我该怎么过?你说，我和你一起过。这是我听过最美的情话。
一个人没目的的走着，两个人就会走向爱情。
霓虹灯交错，每一处角落有你就有幸福，和你在一起，情人节才有意义。
下一个情人节，不需要承诺，我们在一起吧!
每一个情人节，总有一个你等着我。
我一个人的情人节，一个人过，就算你不爱我，我也会爱你，直至爱情遗忘最初的样子。
情人节，不想一个人过，一个人静静的想你，你会不会也有同样的心情?
情人节同样也快乐，我祝福我自己，就会有收获。
你有点灵气，我有点傻气;你有点秀气，我有点土气;你有点香气，我有点酒气;如果你生气，我不会发脾气。情人节快乐。
想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸;你在心里乐开了颜;短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。亲爱的，情人节快乐。
微风徐来，玫瑰花开。稍有凉意，沁人心脾。多少回忆，翩翩舞起。情人节里，互相珍惜。心肝痴痴，杨柳依依!
璀璨的烟火，虽一逝而过，但我和你的情人节，每天都在。

有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的人你越想忘记却越记得清楚。
有些事，有些人，如果刻意的去选择遗忘，那么表示你根本不想忘掉，感情说到底，真的是自己的事情。
有些爱,越想抽离却越清晰。
忘记你太难，想爱你太晚：不想你太难，花开得太晚。
我已近很努力想把你忘记了，可每次看到你，就想起你。
我真的很想忘记你，但我做不到!我每天还是要想到你，想你累不累想你开不开心。爱上你就像爱上了毒品怎么都不能忘记那种滋味。
有时候，越想忘记，却越刻骨铭心。
忘记你比忘记自己更难。我想你。
好想你，也好想忘了你!
越想忘掉你,越是想念你!

想忘记总会忘记的，迟迟忘不了只是不想去忘罢了。
当你想忘记一个人时，你就会在心中强调，我要忘记她，那么抱歉，你永远也忘不掉她了，这就是我忘不了你的原因。
我一直都在努力忘记她可我一直忘不了她。
为什么想要牢记的总是记不住，而想要忘记的又总是忘不了？
想记起的事突然之间就忘了；唯独有些要忘记的事，偏偏一辈子也忘不了。
有时候,越想忘记的,就是越忘不掉。
一个人不可能在二十五岁还忘不了十五岁的情人，除非十年来他没进化过。
其实很久以前我就知道自己应该怎样选择，只是一直无法下决心舍弃梦想。到现在，我依然不知道怎样才能做到这一点。打个比方，这就如同单相思的感觉，明知恋情不会有结果，却还是忘不了对方。
为什么我越想忘记你却总是忘记不了，脑袋装的满满的，里面的东西全是你，你立刻+马上请把属于你的东西全部搬走。
有一种人，你想忘了，却忘不了;而有一种人，你不想忘了，却忘了。有一种人，你只能放在心里，却不能在你身边;而有一种人，只能在你身边，却不能放在心里。有一种人，和你在一起的时候，他能懂你的好、分享你的好、记住你的好;不在一起的时候，他会惦记你、想念你、牵挂你。
上帝作证，我是真的想忘记，但上帝也知道，我是真的忘不了。
越想去忘记就越忘不了，既然忘不了，那就不要去忘记，让时间去解决一切。
有些事情不想忘记，却忘记了；有些事情想忘记，却忘不了。
忘掉一个人最好的方法不是〈由爱转成恨〉，而是感激!当你越恨一个人的时候，你就越忘不了他;当你学会感激的时候，证明你已经释怀和放下。
当你想要忘掉一个人时，你已经忘不掉了。
想忘记的时候，就再也忘不了了……
他没有多好,可就是忘不了。
为什么我越想忘记，它就越忘不了？
有些东西想忘记，却忘不了；有些东西想记住，却模糊了。
想要忘记但又忘不了，始终要面对那不想要面对的悲伤。
有时候，越想忘记，越忘不了，那就让自己忙起来，忙到都没有想念的时间。然后，突然有一瞬间，你会发现，那些念念不忘的突然一下子就释然了……时间是最好的伤药，给自己点时间。要学会爱自己，跟谁过不去都不能跟自己过不去。
想要忘记最近的爱，可是越想忘就越忘记不了。
不知道谁对我说，忘掉一个人，需要七年。十年了，那些回忆总缠着我。忘了一切，没忘记你。
其实忘掉一个人并不难，只不过是你的潜意识在告诉着你:你忘不了他，你不想忘了他……仅此而已。
可是只要一旦被谁爱上了的话，或者一度爱过谁的话，就再也忘不了了啊
滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁。
人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
如果你迟迟忘不了旧爱，一是新欢不够好，二是时间不够老。
我想要忘记，可却忘不了。

说忘记的人，往往还是记得的。
越是试图忘记，越是记得深刻，记忆是个折磨人的东西。
明明努力的想要忘记，可是却越来越记得清楚，越是记得清楚就越痛。
越是试图忘记，越是记得深刻，回忆是个折磨人的东西。
你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。
我越是试着忘记，越是记得深刻，越是想要铭记，却总是遗忘，四周的雨都在渲染这这悲伤。
越是想忘记，就越是记得。越是想放弃，就越舍不得。许多事情都是这样，当你心里最为痛苦的时候，就恰恰是最深爱，最不可放手的时候。
很多事情越想记住,越记不住;很多感情越想忘记,越忘不了。可以删除的名字,却是难以删除的记忆;能够舍弃的曾经,却是不能忘怀的感情。
你越是想忘记一个人时，那么你越会记得他。
你越是想要忘记，就越是证明你还记得。
越是试着忘记,越是记得深刻。
有时候,越想忘记的,就是越忘不掉。
有些事情越是想要忘记便越是记得清楚。
总是努力的忘记,可是越想忘记,那记忆就越清楚。
有些人，你越想忘记，越是记得更清。
越是想知道自己是不是忘记的时候，反而记得越清楚。
有些事情你越想忘记，就会记得越牢。当有些事情你无法得到时，你惟一能做的，就是不要忘记。
是不是有些人，越想要忘记越是记得清晰。
越是想忘记，越是记得清晰。

越是逼自己忘记的事或人，往往会记得更深刻。
生活中总有一些事，不想知道却又知道的，想忘记却又深刻的。
为什么我越想忘记你却总是忘记不了，脑袋装的满满的，里面的东西全是你，你立刻+马上请把属于你的东西全部搬走。
曾经以为自己没心没肺，即使受过伤害，也会很快忘记做回快乐的自己，其实不是，到处都是他留下的记忆，越想忘记，反而会记得越深，每一次想起都会让自己很痛很痛……
越想忘掉的事情，越难忘记。越想铭记的事情，越易淡忘。内心一直在跟我们唱反调，驾驭得了大场面的人，未必驾驭得了内心。前者的成功，并不意味着后者的成熟。可见，成功与成熟，真的是两个范畴的事。
越是想忘记，就越是记得。越是想放弃，就越舍不得。许多事情都是这样，当你心里最为痛苦的时候，就恰恰是最深爱，最不可放手的时候。
越想忘记一个人，越忘不了，而是更想念他，只有让自己忙碌起来，是不是离他远远的，让时间冲淡一切就可以忘了他喃?
有时候，越想忘记，越忘不了，那就让自己忙起来，忙到都没有想念的时间。然后，突然有一瞬间，你会发现，那些念念不忘的突然一下子就释然了……时间是最好的伤药，给自己点时间。要学会爱自己，跟谁过不去都不能跟自己过不去。
人如果觉得应该忘记什么，那就一定会试图想要去忘记。但是，越是想忘记，那段记忆就会越深刻，越清晰。因为，在内心的潜意识里，其实是觉得不能忘记的，真忘记了的话，就不会这么悲伤了。
错过即是失去，何来后悔；失去既要放手，何来回首；放手既已忘记，何来追忆；忘记谈何容易，越忘记既越深刻，回想起你我往事，恍如昨天之事。你的名字，我早已刻骨铭心。
越是试图忘记，越是记得深刻，回忆是个折磨人的东西。
越想要忘记一个人越记忆深刻。最可怕的是不经意的想起，然后就一发不可收拾。
越是试图忘记，越是记得深刻。
越想忘记的东西,往往是记忆最深刻的。
越想忘记你思念就越深。
越想忘记，越刻骨铭心。
你越是想忘记一个人时，那么你越会记得他。
越想忘记，就记得越深刻。
忘记的越狠却陷的越深。
时间没有让我把你忘记，反而越来越深刻。
有些人，有些事，你越想忘记，越是记得更清。
谁也无法欺瞒回忆：当你想忘记时你还深刻的记着，因为真忘记了，你也不知道忘记了什么。
剪不断的纠葛，越想忘记越深刻。

为什么我越想忘记，它就越忘不了？
越是试着忘记,越是记得深刻。
有些事情你越想忘记，就会记得越牢。当有些事情你无法得到时，你惟一能做的，就是不要忘记。
有时候，越想忘记，却越刻骨铭心。
你越是想忘记一个人时，那么你越会记得他。
你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
时间是折磨人的工具丶越想忘记却记得越清晰。
有时候,越想忘记的,就是越忘不掉。
总是努力的忘记,可是越想忘记,那记忆就越清楚。
你越想忘记一件事情的时候，你反而记得越清楚，你越是想平凡对待的朋友，你反而越在乎，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
从开始欣赏你到后来迷恋你，一直到现在还是无法忘记你。越想忘记，越是记得更清。你在离我千里之外的另一个地方生活，你有你的快乐，我有我的悲伤。
那悲伤越想忘记，那美好越把你缠紧。
有些事想忘记、反而弄巧成拙，越想忘记的那些人、那些事，反而铭记在心中。
有的事情你越努力去做，但是结果总会适得其反，就像眼泪一样，你想把他憋回去，眼泪反而会加倍流出来。就像我想忘了你一样，越努力想要忘记，却越难忘，你的影子在我心里就越深刻。
我以为时间可以让我把你忘记，我以为距离可以让我看不见你。可是越想忘却越难忘，越逃离却越回到原地。
所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。
越想忘记越难忘记，记忆是世上最鲜活的东西，忘不掉就不要忘，这并不是什么可耻的事情。你看，就像我的腿，无论我忘与不忘它都没了，痛依然在，而生活要继续。

站在窗前想你，用手写着你的名字。站在雨中想你，让雨水化成你的影子。躺在床上想你，让灵魂出壳与你相遇!
说给男友的话从此刻开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事。
梦里没有你，那便是个恶梦，云朵不象你，那是朵乌云，心里不想你，那颗不是我的心。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
请不好对我吝啬“我爱你”“我会永远对你好”“你是我心里最深的牵挂”这样的话。正因我是一个女生，听多少遍都不够。但是请你说的时候是真诚的，如果我从你的眼睛里读出了闪烁，那就不好再说了。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
元旦来临，送你好心情:甭管大海再多水，大山再多伟，蜘蛛再多腿，辣椒再辣嘴，也甭管拉登有多鬼，美国有多累，总之你最美，快乐永不悔!
不知不觉到元旦，匆匆而过又一年;云卷云舒情如水，年末短信来祝愿;月落日出为赚钱，愿你日子如蜜甜;汗水浇开财运花，大步流星总向前。元旦快乐!
想念你的微笑，想念你的容貌。想念你高贵的气质和你迷人的味道，记忆中很难把你柔情似水的感觉忘掉!
想你想你好想你，把你的名字写在水杯里，每天喝水亲亲你。想你想你好想你，把你写在内衣里，每天贴身保护你。
一份情，放在心底沉甸甸，一份意，凝聚脑海宽无边，一份思，翘首期盼眼望穿，一份爱，汇集成河波浪翻，一份愿，只求爱人多平安，一份誓，哪怕2012是末日，爱你之心到永远。
一颗真心，爱上了你，永不变心!一颗痴心，见不到你，只有伤心!一片丹心，日思夜想，万箭穿心!七夕鹊桥，心心相印，真情永恒!一方痴人，滚烫爱心，赠予元旦!
爱就爱了，我不在乎别人怎么看。哪怕相隔千山万水，哪怕相别千年万载，这份情不变，这份爱绵延。要你知道，你都占据着我的心田。
福，是你带给我的感觉;思念，是我送给你的礼物;真心，让我始终和你相爱;相守，是我们甜美的未来;痴心，是我给你不改的誓言!
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
一见钟情是爱的端睨，两情相悦是爱的开始，将心比心是爱的进程，心心相印是爱的升华，天长地久是爱的承诺，白头偕老是爱的结局!
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
爱，就是在一座叫缘分的桥上相遇，喝一碗叫相思的汤，拥一颗叫不变的心，过一种叫简单的生活，然后彼此牵手，走一条叫一辈子的路。
想到你的名字心就会砰砰跳!看到你的容颜脸就会火辣辣烧!牵你的手像云朵轻轻飘!你可知道?我被你彻底迷倒!发誓要和你一起变老。
元旦到了，思念是我的牵盼，短信是我的书笺。清风是我的拥抱，美酒是我的衷肠。钟声是我的问候，礼花是我的祝愿。雪花是我的贺卡，快乐是我的礼物!

总在下雨天忘记带伞的你，一定会想起为你遮风挡雨的妈妈吧。
七月的夜晚，小雨淅沥沥下个不停，白天的喧嚣结束，夜晚的静谧来临。城市的夜晚比白天可爱太多。忘记带伞，在雨中漫步，从来不知道我原来这么喜欢下雨天……
今天鬼仔节，明明下雨天我都忘记带伞，还一脚踩在水坑里。一般这一天晚上都不允许出门的。
人都有下雨天忘记带伞的时刻，所以我们要彼此依靠对方，脆弱的狮子座，压力大时，总感觉喘不过来气!
你会不会忘记我。如果下雨天没带伞，可以告诉我，不管多远，我都会送去，因为把你看做我最重要的人。
下雨天忘记带伞根本就不会出现拯救你的少年童话里都是骗人。
今天是个好日子，擦个桌子手划伤了，下雨天忘记带伞，跟男朋友吵架吵到分手，连下个面用了好久的碗都突然炸了，现在吃着面感觉整个人精神多了。
觉得有了想法而不去做是一件很烧心的事被逼做任何事的感觉最坏不过了但是真的无所事事并且逃避更是一件比下雨天忘记带伞还要糟糕的事。
我觉得我也是懒到一定境界，下雨天出门，刚走两步发现忘记带伞，果断断的说句“oh，no”然后接着走，淋着也懒得去拿伞，尽管只有两步。
下雨天忘记带伞，想着会有人来接，却忘记了接你下班的人，已经走了。
下雨天，忘记带伞的结果就是，好好的一个人，秒变落汤鸡。
出门的时候忘了带伞，行至半路，秋雨淅沥，打在身上有些冰凉，好在南方的南城，温度本来就高，也好在往乘车的路并不是太远，便打消了往回拿伞的想法，于是便匆匆赶路，怕这雨下得大。人生路上，也会有忽如其来的风雨，我们常常忘了带伞，总想回去拿，却不想，有时候在没有伞的天空淋些雨，反而更好些。
人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了。
下雨天忘记带伞是何其幸运，可以理直气壮地享受一场雨。
下雨天忘记带伞是件幸福的事，可以理直气壮地享受一场雨中漫步的感觉，可是我却带伞了。
学校的菜不好吃我可以将就，小卖部零食小贵我可以将就，下雨天忘记带伞淋雨我可以将就，可是，我只想和喜欢的良人在一起，不可以将就。
最美的不是下雨天，而是我忘记带雨伞去接你。
如果下雨天我忘记带伞，你也不会责怪我，至少会觉得这比较浪漫。
我喜欢下雨天，却没有一个能为我撑伞的人，而我又经常忘记带伞，所以我就该一直淋雨。
在异地求学，不知从何时起，在忘记带伞的雨天，都会毫不犹豫地一头扎进漫天的大雨，有时，会羡慕在大楼门口驻足的人群，因为他们还有可以一起打伞的同伴，或是前来送伞的伴侣。
我讨厌下雨天，是因为，我总是忘记拿雨伞;我又害怕下雨天，是因为，我害怕你帮我拿雨伞而被雨淋湿。
下雨啦，亲爱的请别忘记带伞哦，天气凉爽，记得多加件衣服哦，路上湿滑，多多注意安全哦，记得我的问候就别忘了带上好心情哦。
明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！
下雨天女神忘记带雨伞,于是我带上装备闪亮登场!

情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。爱你不久，就一生！
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
我喜欢生命只有单纯的盼望，只有一种安定和缓慢的成长，喜欢岁月漂洗过的颜色，喜欢那用心唱出来的歌，更喜欢和这个收礼物的人做一生一世的伴侣。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!iloveyou!吻你!每夜枕着你的名字入睡!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒!
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!

你真坏，划了个爱情的道，挖了个温柔的坑，下了个甜蜜的套，让我掉落你设下的陷阱，不过若重新再来，我仍然愿意往下跳。
亲爱的，我们会老去，希望那时我们仍能相互搀扶，相互拥抱着温暖而眠，让回忆陪伴着我们微笑，让爱永远萦绕在心间!
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。碰见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。你是我心中的传奇，爱你不用怀疑。
两情相悦的最高境界是相对两无厌!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!I love you!吻你!每夜枕着你的名字入睡!
你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远。
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
我要当件衣衫，可以整天包(抱)着你;我要当个热水袋，可以整天烘(哄)着你;我要当碗暖汤，溶于你的口中也融于你的心中。
你如果是一朵花，我就是绿叶，永远为你的艳丽无言奉献。如果你是一座豪宅，我就是门窗，永远为你照亮通风默默守护。老婆我爱你，愿为你守护一辈子!
记忆中，有些事永远无法抹去;生命中，有些人永远无法忘记;牵手中，你我共同缔造爱情的奇迹。这一生，我们注定相聚，我们不言放弃，这就是爱的真缔。
春风春雨春大地，思乡思情思念你。苦盼苦等哭相随，问天问地问自己。何日何时何情景，再听再见再相遇。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
上帝说:女人是男人的肋骨造就的，但是我说:我就是你的肋骨，你开心我就开心，你不高兴我也不高兴，你温暖了我就温暖了，天气冷了，多穿件衣服帮我温暖温暖。
平淡如水的日子想起平凡的你，拿起手机编辑一条稀松平常的短信，漫不经心的发给你，亲爱的，别受宠若惊，我只是要告诉你:我爱你!天气很冷，记得多喝点开水!
没有遇到你的时候，我飞行在太空，看到了整个地球，遇到了你以后，我改坐了飞机，看见了山河，爱上了你以后，我就只想坐着小汽车，看着身边的你了!
上联:连哄带骗，连跪带劝，要把你留在我家门院。下联:任劳任跑，任坏任好，因为你是我心中的宝。横批:为你。嘿嘿，想你了。
一年， 我只想你12个月。一周，我只想你7天。思念像马拉松一样漫长，像万里长城一样绵长，像空气一样无所不在，欠我的感情债，等你周末分期偿还!
送你一颗心，暖意有十分:一分健康，一分快乐，一分思念，一分祝福，一分祝愿，一分牵挂，一分关怀，一分问候，一分爱意，一分暖意。亲爱的，愿你在天凉的日子里有我十分的关爱，就是不添衣也温暖。

一个最甜美的微笑给你，一个最深情的拥抱给你，一个最醉人的吻给你。
你是花季的蓓蕾，你是展翅的雄鹰，明天是我们的世界，一切因我们而光辉。
宝贝，看到你快乐成长，我们由衷感到：无论我们经历了多少艰辛，都是值得的。
你是泊于青春的港口的一叶小舟，愿你扬起信念的帆，载着希望的梦幻，驶向辽阔的海洋。
作为教师，我们把心里的不舍化作文字，写在了孩子们的联系手册上，希望给他们三年的幼儿园生活画上一个完满的句号。
转眼间，你们快要升入小学了，希望你们在今后的学习生活中与自信为伴，与认真为伴，不怕困难，不怕挫折，在不断地努力中茁壮成长！
你长着一对翅膀。坚韧地飞吧，不要为风雨所折服；诚挚地飞吧，不要为香甜的蜜汁所陶醉。朝着明确的目标，飞向美好的人生。
孩子，老师是呵护你两年而又将你放飞的鸟妈妈，你飞得越高老师就越开心！孩子，你长大了，请记住老师的话，路要靠自己去走，学习更要靠自己！
希望孩子好好学习听老师家长的话，希望老师严加管教！
宝贝，现在你上学了，老师和同学将会陪你度过美好的幼儿园生活。爱老师，爱同学，守纪律是每一个优秀的小朋友必须做到的。告诉你一个秘密老师就喜欢爱吃饭、诚实、勇敢的男子汉。
孩子，愿你快快脱去幼稚的娇嫩，扬起创造的风帆，驶向成熟，驶向金色的海岸。
愿你是风，鼓起白色的帆；愿你是船，剪开蓝色的波澜。生活正在你的前方微笑，勇敢的走上前去，将彩色的人生拥抱。
愿你像颗种子，勇敢地冲破泥沙，将嫩绿的幼芽伸出地面，指向天空。
步入小学校园，将会遇到更多的人，希望你能认识更多新的好朋友。
三年的幼儿园毕业了，祝你开心、快乐每一天。
祝你拥有百变小樱的魔法，帮助所有需要你帮助的人。
祝你拥有大力水手的力气，当个举重冠军。
祝你拥有海尔兄弟的智慧，打开知识的大门。
祝你拥有黑猫警长的勇敢，捉住所有坏蛋。
祝你拥有机器猫的空间带，想要什么有什么。
恭喜你幼儿园毕业了，祝你在新的一年里快高长大，聪明伶俐。
即将上小学了，希望你健康快乐的成长，每天开开心心的上学。
让我的祝福像那美丽的娃娃陪伴在你的身边，伴你健康的成长。
让我的祝福像那悦耳的铃声飘进你的耳畔，留驻你的心间。
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。
我祝你越长越漂亮越长越聪明，在新的一年里健康快乐地成长！
孩子，现在你也许一点也看不懂父母的这些心思，甚至可能嫌有些唠叨。对此，父母是不会在乎的，依然要说，依然要讲。

外婆你不要再想我了,你忘记我吧!忘记这一生里发生过的一切,忘记竹林,忘记小学校的六楼。吐一吐舌头,继续你绵绵无期的命运。
我的坚持换回你一句对不起，忘了我吧。
当你快乐的时候、请你忘记我。当你悲伤的时候、请你记起我。
请忘记我吧，我们回不到过去了，永远。
忘了我吧,我们不可能。
我只是你的过客而已，忘记我吧。
你应该已经把我忘记了吧。
忘了我吧，忘掉过去，一切的一切都随风而去。
你忘记我了吧？可为什么，我还是记着你，想起那首爱，想起那首伤城，想起你我的承诺，有没有一首歌属于我们，会让你真正的想起我？
恨你,是因为我曾经爱过你想你,是因为我仍然爱着你忍受蚀骨的思念活在无望的期盼忘记我吧没有我的日子祝君安好。
如果你找不到我，我在老地方等你。如果没有约定好地方，那么，忘记我吧。
梦醒了就会忘记之前做过的梦，所以，忘记我吧。
也许你会忘记我吧，但是你绝对不可以忘记这一段感情，它可是我们最美好的回忆。
“当你说出‘请你忘记我吧’这句话时，你就该知道，我一生都不会忘记你了”。
你若真的，不在乎，那么，请安静的忘记我吧！
伪装，只是不想在让你认出我，忘记我吧，我只是一个孤单的影子。
活着就会想你，除非，你和我说忘记我吧，我定会毫不犹豫地转身。
如果真心爱我，那么就请忘记我吧。因为我在另一个世界也爱着你。
我想你也会忘记我吧，是很快很快地那种忘。你一定不知道，我曾那么毫无指望喜欢过你。
忘了我吧,就让我们活得轻松一点。

说忘记的人，往往还是记得的。
有些人，有些事，是不是你想忘记，就真的能忘记?
只要看过一遍就不会忘记了。 只要听一遍就不会忘记了。
你走的那一刻，我真的想要你把我真的忘记……
忘记你，很简单，只是时间问题，我会做到的。
人是活在别人的记忆里的。当所有人都忘记你的时候，你也就不存在了。
请允许让我慢慢忘记你让我也感到疼痛。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
忘掉那久违的记忆，如同沐浴春风般生活。选择性遗忘，有时候也是一种智慧。
有一种放弃叫爱情、请忘记我在我忘记你之前。
记忆是相会的一种形式,忘记是自由的一种形式。
看时间就这样流过,细数的日子越来越多,慢慢的自己开始忘记,忘记。
当你不再拥有的时候,唯壹能做的,就是让自己不要忘记。
曾经的照片，撒了一地的猝不及防，想要忘记，却成了回忆……
你走的太久，让我忘记了你只活在我心里。
你忘了回忆,我忘了忘记。
忘记与我的故事也别忘记我的名字。
不会忘记的永远不会忘记,会忘记的留着也没有用!
我忘记了沧海桑田,忘记了芸芸众生,忘却了自己,却还是忘不了你……
如果没法忘记他，就不要忘记就好了。真正的忘记，是不需要努力的。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
我们总在不断的记住忘记我们的人，而被我们忘记的人却也在纪念着我们。
一个人苍老的过程就是忘记，把一切都慢慢地忘记。
当有些事情你无法得到时,你惟一能做的,就是不要忘记。
知道雪为什么是白色吗,因为它忘记了自己曾经的颜色。
有些人记着记着就忘掉了，有些人，忘着忘着又记起了。
所谓成长，不过是忘了那些原以为会铭记一生的东西。
老师说，忘记一个人挺简单：不要见，不要贱……
你将忘记呼吸，你将忘记爱情。

我无言的望着你，就像贫血的星星，照不见你来时的脚印;此刻的心情，就像那枚硬币，一半是风暴一半是花朵;多想:用我的一生换取你的美丽。
孤独时的思念，像雨前雷鸣，重重扣响于眉尖；思念时的蜜意，如风里彩虹，暖暖覆盖在心际，想你时，我经历了最美的风光。
点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你:我爱你!
不能住进你心里，就是客死他乡。
我爱你，希望有一天你能把这句话还给我。
你是我手心里的，宝。
你永远在心中都是那么漂亮。　　
一生一世对你好，二人世界你我笑，三番五次对你说，六六大顺生活好，七七八八算盘打，九九归一结婚啦，看出来没?确实(缺四)对你好!
醉里看花，笑颜如花，多情痴情，最怕无情，天痴人痴，只道有痴，你侬我侬，都怪情浓!
也许，你刻意追求的往往得不到，而你不曾期待的，反而在你淡泊从容中不期而遇!别不开心了，当你失去那样的他，一定可以收获这样的我。
“好好照顾自己。”“不行就让我来照顾你。”
自从遇见你，人生苦短，甜长。
只要还能发自内心的爱着你，人生就还会有救。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
我想和你过着这样平淡的生活。
我想，我来个约定，能够让我们一辈子都像今晚这样开开心心。
看着宝宝，我就想亲你一下。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
我西瓜都比你懂事。为什么?至少它会滚。
我总有一天会过上。过上啥?一翻身就可以亲到你的生活。
我喜欢的人，别人看一眼我都会觉得是占有。
说不过你，但喜欢你。
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。

我喜欢的人，别人看一眼我都会觉得是占有。
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
老天爷把你和我放在一起便是最大的补偿，之前的孤单和折磨，我都不怪他了。
醉里看花，笑颜如花，多情痴情，最怕无情，天痴人痴，只道有痴，你侬我侬，都怪情浓!
一生一世对你好，二人世界你我笑，三番五次对你说，六六大顺生活好，七七八八算盘打，九九归一结婚啦，看出来没?确实(缺四)对你好!
你说流星是你在故乡的河堤为我燃放思念的烟火，说风响是我在彼岸对你倾诉的的呜咽，我说飘渺的白云是我在异乡为你拼搏的风雨兼程!
喜欢巧克力口味的你，浪漫甜蜜，喜欢抹茶口味的你，清雅飘逸，喜欢芥末口味的你，强劲给力，喜欢春天口味的你，醉人暖心，亲爱的，想你。
你是春天里的风，吹绿了我枯竭的心;你是夏日里的水，滋润了我干涸的心;你是秋季里谷，成熟了我希望的心;你是冬天里的火，照亮了我冰冷的心!
我对神许愿:愿你永远快乐。神说不行，只能四天，我说春天夏天秋天冬天;神愣了:两天。我笑:黑天白天;神惊:一天!我笑:生命中的每一天!
思念是午夜里的咖啡，让人无法入眠;思念是夏日里的凉风，让人无比留恋;思念是炒菜的盐，多了便难以下咽;思念是因为爱，才会如此沦陷!
思念的心是淡蓝色的，像无限的天空那么长远。思念的心一天比一天长，一天比一天深，一天比一天美，每一小时，每一分钟，都有想你!
不想唱《单身情歌》，不愿再《孤枕难眠》，不要再《冷酷到底》，《如果我是一只小小鸟》，我会飞到你身边《悄悄的告诉你》，《真的好想你》!
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。
我希望结婚戒指是为你而戴的，我已经偷偷存钱存了很久。
我希望我们去世后能葬在一起，让世人继续艳羡我们的爱情，也为现代少见的坚贞爱情立下纪念碑。
我还在原地，傻傻的等你回来。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
我心里一直有你，只是比例变了而已。
我希望有一天。你也出现在我家年夜饭桌上。
我想你一定会有动心的一天，为了等待你的到来，我会继续一个人孤单的等待，因为是你，所以一切的等待都是值得的。
我不相信你的心真的那么硬，我相信孤单的愈久，幸福就愈值得等待。
你是我生命组成的重要元素之一，空气、阳光、水和你。
我想只和你去环游全世界，陪你在船上学ROSE和JACK，但我的爱将永远不会沉没。
听情歌时想到的都是你，真奇怪，作曲作词家是不是有看过你，不然怎么想得出这么动人的歌曲。
我的心中写的都是你的名字，小小的心藏着一个大大的人，很深很仔细的藏着。
已经想了很多的理由，那里能放弃呢?
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。

左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
你给我听着，我爱你，记好了啊!
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着兴奋着亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自己。
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
渴望单纯的幸福，走多远都不会迷路，未来的生命种满象征希望的树，心房一直都只有你能居住，握紧手，我们永远都不会把对方辜负!
看蓝蓝的平静的海面，想你我之间还有什么值得纪念，忘却曾经的每一个瞬间，幸福已变成满天的黑暗，只愿分手后你的脸颊，不会再泛起忧伤的泪花。
风很轻，云很淡，凝眸处沧海桑田。一万年，一瞬间，一时有多少涅磐。红素手，琥珀酒，痴心想天长地久。今朝酒，今朝醉，和谁睡都无所谓!
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
听听我的意见:别解决问题;别发号施令;别表示同意或不同意。只需要倾听，正视我的存在。
全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。
你们谁也不准欺负她，只有我才可以!
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊?
你等着吧，总有一天你会是我儿子的妈妈!
你站在那别动，我飞奔过去!
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:祝你快乐!
爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我要给你幸福，谁都拦不住!

关于你,我真是从来不需要想起,因为永远都不会忘记。
从来都不会想起,永远都不会忘记。曾经真心付出过,就值得。
那些我们以为永远都不会忘记的事情，就在我们年年不忘的过程中，被我们忘记了。
我永远都不会忘记童年里所发生的一切,童年是我最快乐的时光,我在这种阳光下幸福地成长着。
永远都不会忘记您曾经的教诲，祝您天天开心，工作顺利！
我永远都不会忘记你，心里的角落永远都有你的位置。
有一种声音，从来不必想起，却永远都不会忘记；有一种关怀，从来不必寻找，却永远都不会失去；有一种思念，从来不必留恋，却永远都不会停止。或许没有真正拥有过，也就无所谓失去。走在爱与痛的边缘，独自斟酌最后一杯酒，醉在梦里也醒在梦里。
一直一直会记得，永远永远不忘记，亲爱的老师、最好的朋友，我会永远永远记得你们，一直一直会记得，永远永远不忘记，谢谢你老师 ，谢谢你朋友，全部都是我最美好的回忆。
永远不要忘记你是什么人，因为这个世界不会忘记，你要化阻力为助力，如此一来才没有弱点，用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你。
假如你真正爱过书的话，你就会明白，一本在你手中待过很长时间的好书就像一张熟悉的面孔一样，永远也不会忘记。
不抛弃，不放弃，我们永远不忘记！
从来不会想起，但却永远都不忘记。
我永远也不会忘记那个忘记我的存在的人。
不会忘记的永远不会忘记,会忘记的留着也没有用!
所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。
他们的青春如同路人如炬，从来不需要想起，永远也不会忘记，无惧失去，祖国不会忘记。
牧羊人喜欢四处游荡，但是永远不会忘记他的羊群。
记住的，是不是永远不会忘记。我守护如泡沫般灿烂的童话，快乐才刚刚开始悲伤却早已潜伏而来。
一直很怀念，永远不忘记。

我会永远爱你在心里，希望你不要把我忘记，那醉人的歌声，怎能忘记这段情，我的爱再见，不知哪日再见，我将永远不会忘记你，也许我们还会有见面的时候，不是吗！
缘份,让我遇见你;开心,让我认识你;牵挂,让我想起你;信息,让我不得不发给你;好朋友永远不会忘记你!
你是我心目中的最爱!不管是你变成怎么样!你也是我这一辈子里的天使!我永远不会忘记你,而更加爱你!
永远有一个明天，生活给我们另一个机会将事情做好，可是如果我搞错了，今天就是我们所剩的全部，我会对你说我多么爱你，我永远不会忘记你。
即使你是一颗流星，在我生命中划过，只有转瞬即逝，但我永远不会忘记你的光芒留下的美丽！！！
我不会去星海，我将去往深渊，我将永远不会忘记你，我会一直在那里等你的到来。
在你过去的生活中，你伤害过谁，也早已忘记了，可是被你伤害的那个人却永远不会忘记你。他决不会记住你的优点，而是记住你对他的伤害。
人们最终可能不会记得你说的任何事，但他们永远不会忘记你给他们的感觉。
不管你变成什么样子我都会喜欢你爱你，永远不会忘记你。
我永远都不会忘记你，心里的角落永远都有你的位置。
你已经是我心的一部分，我不会忘记你，永远......
就算只有一周的记忆，我也永远不会忘记你。
我永远不会忘记你，就像你永远不会爱上我一样。
我永远不会忘记你，你已经是我心的一部分。
从来不会想起你，永远不会忘记你。
谢谢你,我永远不会忘记你的。
我想我永远不会忘记你，即使我们之间有了那麽多的可惜，但你是第一个让我愿意笑着说分离，在我的心里你永远是第一，所以为了你，我没有什麽不能失去，即使是爱情……我疼你，疼到没了自己，我告诉自己，只要你仍在我看不见的地方开心，这样就行。

只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。
我希望多年后我骄傲的站在你面前指着心说这里有你!
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
开心的时候，总会找到一个角落打电话过去，让自己的好心情通过无线电波绕过千山万水沟沟壑壑坑坑洼洼，传送到另一个耳朵里引起同样的笑声。
绿树浓阴夏日长，爱你永远没商量;楼台倒影入池塘，不见你影心彷徨;满架蔷薇一院香，有你短信喜欲狂。高照艳阳，思恋奔放，诚挚祝愿，夏日吉祥。
异地恋的路途中，我所触及到的幸福，也只不过是缭绕匆匆而过的文字。我无法看到你生活，你也无法跨越现实的距离，我们的爱情，只不过是徒劳青春的另一种美。其实，我没你想的那么傻，只是执念你的以后……
都说“一日不见如隔三秋”，我们已隔了两百个秋!分分秒秒的等待，幸福甜蜜的等待!走在拥堵的街道，平常看心烦的景物，今天怎么变得如此美丽可爱。连那高楼飘出的废塑料袋，怎么在我眼里像是个白色的信封，里面盛着恋人爱语的信笺?朝阳洒在我身上，温情而轻柔，亲爱的，这正如你看我的眼神吗?
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候!
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随著风飞翔到云间我都希望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
有时候是真的觉得辛苦，想你的时候，见不到你，也抱不到你。但最后还是会把这些小委屈咽下去，然后拍拍肚子睡一觉就没事了，因为你就是那个我想要一起走到更远的未来的人。
为你日夜难眠，为你泪眼不断，为你牵肠挂肚，为你肝肠寸断，为你撕心裂肺，为你倾家荡产，只愿今生和你永不分散，亲爱的，道一声安好送一句平安，愿丝丝甜蜜永远你我心田弥漫。
你心里天天在想什么啊，这么纠结?--想你。
我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大雨伞。
你就是我坚持下去的理由。
手不要给别人牵，怀抱留给我。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
希望有一天牵着你的手陪你一起散步。
我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
爱并没有那么深奥，能相依相伴便是最大的幸福。
我不要很大的房子，不要公主的生活。 我只要你，疼我，爱我，永恒的疼爱。
有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
我爱你日，在你温柔的笑语中，辗转失眠;翻动那麻木的思绪，无法让心停止思念。躁动的星星，撕扯我的思念;轻轻的风吹动远远的眷恋，脑海中塞满你的容颜。
日期无论山高水长轮回四季，我们依然会风雨兼程同舟共济!
如果我的眼睛看不见你，光明还有什么意义;如果我的双手摸不到你，力量还有什么意义;如果我的生命里没有你，活着还有什么意义!我要告诉你:我爱你!

异地恋，是对爱情最好的考验。异地恋能坚持下来的人更懂得付出，更懂得珍惜，更懂得爱。异地恋能坚持下来的都是真爱，异地恋能坚持下来你可以毫不犹豫的和他结婚。
如果你想知道他值不值的爱，你们能不能结婚，你们能不能共度一生，那么就先和他谈一场异地恋吧。
相爱七年，六年的异地恋没有拆散彼此。那晚深夜她短信给他:再过三年我们就结婚。那晚，他泪流满面。他们是彼此的第一个，他们想成为彼此的最后一个。
要结婚先谈场异地恋吧。只有真的感情才能耐得住这份寂寞， 感情也只有耐得住寂寞才能长久。如若不长久，还是选择放手吧。
异地恋就是，打着结婚的名义，却过着单身的日子，守着一个不确定的未来。
如果你异地恋,男人要你放弃一切时,拜托请先结婚吧。
若没有准备和你结婚，定不会和你异地。
异地恋的每次见面都是再为结婚做铺垫。
跟老公异地。某天我打电话给他说:老公，我买了两根黄瓜，很新鲜肯定(味道)不错。当时市场上嘈杂，听不见他说话于是我开了免提，就听老公说：跟我一起的时候不要买哦，人家会怀疑我的功能的…亲爱的当时我开着免提啊，卖菜的大叔猥琐地笑啊！

思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
一句叮咛，一份关心，虽然平淡无奇，却甜似蜜糖;一个眼神，一个灵犀，虽然寂静无声，却超越山盟海誓;一个拥抱，一份理解，虽然缺乏浪漫，却透着真真切切的爱;情人节到，快给你的爱人送上关心吧，祝你甜蜜幸福!
夜，寂寂的，有点想你，想天涯海角你不舍的牵挂，想梦中你羞涩的眼神，却一直寻不到适合的话语给你，只想对你说:“要记得每天开心哦!”
我对你的爱就像大海，博大而美好;我翻滚着思念的海藻，奔腾着真情的波涛，温柔地涌向你的怀抱。我要用宽广的胸膛，呵护着你一直到老!
每当夜幕来临，思念总伴我左右;望着窗外的月光，犹如见到你的笑靥，可爱的表情仿佛就在眼前;想你的日子有苦有甜。愿你:永远开心!
你知道吗?我想爸妈的时候，我就回去看他们;想女友的时候，我就给她打电话;想你的时候，我就去看看，猪!哈哈，我想你，祝你开心!
心愿是风，快乐是帆，幸福是船，心愿的风吹着快乐的帆载着幸福的船，飘向你，送你世上所有的幸福，只愿你可以无忧无虑过一生!
我会在家乖乖等你，你也要给我注意身体!

好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。爱情就是一场赌局，赢了，厮守一生，白头到老。输了，全盘皆输，那比朋友更近的人，就是熟悉的陌生人。
一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈、心酸、苦涩。
想你我开心!想你我快乐!
世间最遥远的距离不是天涯海角，而是两颗死心相对的距离。与其如此，到不如洒脱的放手，放对方一马，其实也是放自己一程。成全了对方，也成全了自己。
一个人，有多孤单?不过是想约朋友逛街，却发现朋友已经约了自己的恋人，于是她对我说抱歉。不过是不用浪费时间，为某一个节日而费尽心机地策划两个人的甜蜜行程。
异地恋是爱情里最美丽的意外，意料之外的恋程爱上一个意料不到的人。冥冥之中的注定和经历，曾无数次想过要放手，却最终仍是舍不得。这样的感情，最是煎熬，而不轻言放弃。
不能抑制的心情，我用与你甜蜜的语言。在黯淡的小路上，把你在睡梦中的笑意，刻上以后期待的所有时光。只为让你知道，曾经的守候，在你不知道的夜晚，我是如此的眷念你。
已经习惯了一个人的生活，习惯了在宁静的也里思念，也习惯用忧郁的眼神看着红尘滚滚的凡世。我自认我是走不出红尘的俗人，所以我只愿天涯的你们能安好。不是有句话，你若安好便是晴天。
其实，有时候想一想，我们真傻，人生最宝贵的青春年华选择了不能在一起的四年;在爱情最纯真的校园里，我们选择了孤独。但是，宝贝，我知道，长相思不如长相守。
异地恋，很敏感很感伤的话题，一旦选择了，便做好忍受孤独的准备。不可预知的未来，却给予自己不少烦恼，也增添了神秘性。我认真地做着最好的自己，因为我害怕再次遇见让你对我失望。
如果当初你想的是你们一定要一辈子不分离，那就坚持下去，因为人生不可能只如初见，如果因为自己的一些想法就要和她分开，那么多年以后，你会对自己说，如果爱再来一次，我不会错过你。
我一直很喜欢你，但我从没向你表白，因为我想你会明白我，我没有多的言语，只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切;没有你在身边，一切是你!
所谓远君，在涯一角。我们的爱隔着一座城市的距离。每天与不同的人擦肩而过，看着霓虹灯闪耀，看着人影中忽然熟悉的身影。你的城市，是否也是如此。
饿的时候不吃，我做到了;困的时候不睡，我也做到了;冷的时候不加衣，我又做到了。我这么强的一个人，可惜啊，想你的时候不告诉你，我真的做不到。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
有心的人，再远也会记挂对方。
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
你永远也看不到我最寂寞时候的样貌，正因只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
两个人能整天腻在一起，固然很幸福，他们很少会寂寞，但是也很少有绵长的思念。思念本身就是一种最大的幸福，记得自来也大人曾经对名人说，思念你的人就是你的归处。
我和你，陌生和距离，烦恼与笑意，都是那么脆不可抵，寂寞会回味，回味眼泪的决堤;我和你，天涯与咫尺，相识与初见，都是那么触不可及，思念再发酵，酵成苦涩的情绪。
如果不是异地，我可以在你生病的情况下，出现在你的面前，给你喂药、喂水和喂饭。看着你一口一口的吃着，在晴朗的天气，陪你出去晒晒太阳，看着你战胜病魔，看着你健健康康的出院。
不在的这段日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年。但你一笑，我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了瓶水……
别人分别在夜晚的宿舍楼下，我们分别在黄昏的火车站前。他们离别后没有不舍，因为明天的可以再见，我们离别后满是留恋，因为不知道可以再见的明天是哪一天。

有缘相遇，无缘相聚;天涯海角，但愿相忆;有幸相知，无幸相守;沧海月明，天长地久。
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。专心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
亲，一毛钱的短信包含了我十分的关怀=一分按时吃饭、一分注意保暖、一分保重身体、一分加强锻炼、一分心情要灿烂、一分快乐要常伴、一分累了要休息、一分出门要安全、一分美满常左右，一分浪漫最缠绵。
ohmygirl，没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半，开开心心才是真!
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就像一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
你是春天里温暖的阳光，夏天里清凉的雨丝，秋天里金色的果实，冬天里浪漫的雪花，你还是我脉搏跳动的力量。你是我幸福快乐的源泉!
爱你是我永恒的追求，珍惜你是我不变的主题，保护你是我应尽的责任，关怀你是我一生的宗旨，亲爱的宝贝，天冷了记得添衣添被，保护好身体，让我们的爱情之火永不泯灭。
送你一颗心，暖意有十分:一分健康，一分快乐，一分思念，一分祝福，一分祝愿，一分牵挂，一分关怀，一分问候，一分爱意，一分暖意。亲爱的，愿你在天凉的日子里有我十分的关爱，就是不添衣也温暖。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
上帝说:女人是男人的肋骨造就的，但是我说:我就是你的肋骨，你开心我就开心，你不高兴我也不高兴，你温暖了我就温暖了，天气冷了，多穿件衣服帮我温暖温暖。
平淡如水的日子想起平凡的你，拿起手机编辑一条稀松平常的短信，漫不经心的发给你，亲爱的，别受宠若惊，我只是要告诉你:我爱你!天气很冷，记得多喝点开水!
是否因为那套电影的影响，还是现在经济差的缘故，许多女孩子都对前景没有了信心，十之八-九都说，想嫁个有钱人，想嫁入豪门做少奶奶，这就是……
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
送上一束大大的鲜花，祝我们永远幸福恩爱!比翼双飞!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。亲爱的，五年结婚纪念日快乐!
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!

我愿意，成为你今生唯一的新娘。
你是一只欢畅的小鹿，在我心的绿草地上轻巧地跳过，我何等但愿你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
独自一个人，听着两个人的歌，那么温馨而又凄凉。
我希望我打球时，都有你在一旁为我加油，为我擦汗。
把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，肩并肩给你一生的幸福!
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那麽活麽有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
轻轻地，一片落叶飘进我的心里，占满了我全部的心。慢慢地，我的心随落叶飘去，我再也无法找回。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
我和你，一千二百公里。你在西安，我在北京。从你去了西安，我的梦想也随着你去了西安。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
当你孤独的时候，我想如果能陪在你身边多好，但是没办法我能做到的只是陪你说说话。当你伤感的时候，我会和你一样的忧郁。当你忙碌的时候我会静静的说一句:亲爱的你忙吧。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随着风飞翔到云间我都希望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
有些手很久很久没法牵，有些依依不舍的话语只能对着电话。
即使再困再累，心里总是会想要知道你今天怎么样，有没有好好的，有没有烦心事，有没有想我。
自从跟你在一起的第一天我就知道，我们每年只能见一次面。
新买的发卡不知道什么时候能得到他的赞美。逛街脚疼了，那个心疼的人不在提醒说:“回家吧。”有了古怪的点子，忍者留着，打电话的时候告诉他，然后听他说:“好，下次见面的时候一起”。
宝贝，相信我，我爱你。依然。始终。永远。
宝贝，生病了就要吃药，就要照顾好自己，替我照顾好自己，不要让我担心。
有心的人，再远也会记挂对方。

如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那麽活麽有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
轻轻地，一片落叶飘进我的心里，占满了我全部的心。慢慢地，我的心随落叶飘去，我再也无法找回。
我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
相伴相爱一周年，我愿随君至未来！  这样怎样亲，建议你采纳哦，谢谢，祝你们百年好合，谢谢。
我和你已经认识这么久了，明天是我们的一个难忘的日子，希望我们能开开心心的一起度过，谢谢你那么多年都我的照顾，谢谢你。
感谢你陪我走过了第一年，我希望今后的每一年都有你陪着我一直走下去，爱你~

老婆老婆我爱你就像老鼠爱大米!不打你不骂你就用感情折磨你!
你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩。
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。你是我心中的传奇，爱你不用怀疑。
你是我心中最美的花朵，任凭风雨永不凋落;我是你眉梢最艳的云霞，任凭冰雪永不融化。牵手此生不够，相约来生依旧。
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。碰见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
寒夜里，冷冷的，举起手，呵了一口气，让我想起了你的手，那只需要我温暖的手，想告诉你，你已经是我的一部分。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱的抚慰。
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。

对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧，不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增了…
你并不是什么地方都好，你只是什么地方都让我忘不掉，我也不是什么地方都坏，只是我愿意为你把坏的地方更改，人无完人，思念是一种病，因为你 我病的好重。
你无数次的想忘记，却始终不能忘记，现在不但没有忘记，反而更爱你，在也没有办法忘记，现在我要彻底的去爱你。
我之所以活到现在的全部意义，是为了此刻能对你说，我爱你，我会在你身后永远守护你。
爱上你，我心每天生产很多爱，这是对你的需要。爱你美丽迷人，爱你善良可爱，爱你正义勇敢;我对你的爱从见到你的那天起，一发不可收拾。
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
一月想你雪花飘，二月盼你新春到，三月陪你看花草，四月和你乐逍遥，五月祝你心情好，六月帮你把暑消，七月带你下河漂，八月送你桂花糕，九月帮你收获高，十月给你加衣袄，百般祝福你收好，千万幸福在今朝。
我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天少一点。每天爱你多一些!无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你!
岁月日志，凭添浪漫;时间沙漏，记录甜蜜;生命花蕾，绽放幸福;爱情之舟，载满真爱;心灵之语，表白真心爱你永远，永不分离!你是渔夫我是鱼，为了你，我甘愿去咬那鱼钩，让你把我拖上岸;没有疼痛的伤口，只有永远的挂牵;等待你来煎炸炖煮，我会幸福，因为我终于成了你的菜!
那年遇见你，我便认定了你，可我认真之后你却走出了我的世界，虽然我们分手两年了，但我还爱着你，无时无刻不在想你。
如今我依旧夜不能寝，我还是爱着你，可我只能以玩笑的口吻和你聊天，连见面我都找不到一个合适的关系，前任?朋友?
我赌了，谢谢你让我输了。
我总觉得自己是多余的那一个。
我习惯了你却不再喜欢你。
你已经远远离开，我也会慢慢走开。
我把你的备注改成了你的名字，连名带姓最初的样子。
你爱我如果半途而废就别怪我指鼻子骂你窝囊废!
要我怎么告诉你，我如何在有你的梦里哭到失控。
对不起，我还爱你，一个人有多不正经就有多深情。
请把我的骨灰带在身旁,遇到坏人就扬出去,让我最后一次保护你。
会瞎想的人都是深爱上对方了。

我生命中最幸运的两件事:一件是时刻最后将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
遇见你，是我生命的幸运;爱上你，是我生命的愉悦;失去你，是我生命的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你!
你不敢撒娇说"你不爱我" 因为你知道或许就是真的 你不敢生气说"我们分手吧" 因为你害怕他可能立马就真的答应了。
你说我没有认真的谈过恋爱 可你不知道我认真的时候输的多惨。
你没回我消息的时候我一直在刷新我以为我网速慢。
想温一盏茶，吃几颗蜜枣，对着那藕色云霞和橙色暮霭，在这窗前闲谈，与你不惧岁月绵长。
我一看到有人提着包离开这个城市，别管他去哪儿，我都很羡慕。
想看见希望，还有你眼里的光，思念如马，自别离，未停蹄。
你才不是皎如明月，晃晃悠悠印在我心房，你是一轮太阳，毫无征兆但不容拒绝的照进我的世界里，璀璨闪耀。
喜欢你，在吞云吐月的疾风后，在日复一日的寻常后。
我喜欢你这件事一点都不突然，它是我蓄谋已久的，在心里藏了很久很久的小秘密。
沉暗的余晖在须臾间被群起的山巅淹没，无法拥抱的日日夜夜悄然在时光的河床里，无法拾掇。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
你的微笑，就象一剂"西地兰"，平复我强烈的心跳。
你的话语，象10mg的"安定"，总让我安然入睡。
你的眼神，象输入了"复方氨基酸"一样，给我了生命的活力。
我们，就象永远伴行的静脉和动脉，一起搏动。
也许恋人们不是爱上了彼此，只是爱上了爱情这个东西而已。
爱情是美丽的，只有懂得珍惜的人，才能让她永葆美丽。
爱情是脆弱的，难免受点伤害，关键是能否让她早日康复。
爱情似香茗，只有认真地品尝，才能领略真味。
这世界上没有不可以投保的，但爱是个例外。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我对你的爱，就如那"心电监护"器，能给你24小时的呵护。

以酒为药，煮于青壶，淡香映雪，与你为友，天凉雾度，余生火炉共饮一杯无。
你任何为人称道的美丽，不及我第一次遇见你。
夏天要是一直这样就好了，一会儿梨花带雨，一会儿晚来风急，空气濡湿清冽，一头撞进风里像撞进你怀里。
你才不是皎如明月，晃晃悠悠印在我心房，你是一轮太阳，毫无征兆但不容拒绝的照进我的世界里，璀璨闪耀。
H先生，你不知道吧。你爱上我的样子，和那些阿托品化的病人一模一样。只是这一剂阿托品，我不想停用。
我如视杆细胞敏感却只能辨别明暗，你如视锥细胞慢热却给我带来斑斓。
要是我时刻都连着心电图在旁边描记，你就能看到每一次牵手相拥，我都心动过速，心律不齐。
你对我有多重要，就好像你是我糖酵解时的己糖激酶、6-磷酸果糖激酶-1、丙酮酸激酶，是我三羧酸循环时的柠檬酸合酶、异柠檬酸脱氢酶、α-酮戊二酸脱氢酶，是我生命中每分每秒每个生化反应里不可缺少的关键酶。
如果我变成了细胞膜，那我保证，你一定是我唯一的选择透过。
你从我的窦房结路过，从此便赖着不走。我在你的浦肯野纤维里迷了路，再也找不到出走的方向。
想看见希望，还有你眼里的光，思念如马，自别离，未停蹄。
我一看到有人提着包离开这个城市，别管他去哪儿，我都很羡慕。
自从喜欢了你，我的ph总是小于7。
我对你的心意，是铯的同位素。
你的美，偷走了我的心……
如果你是小肠，我就是大肠，帮着你清除垃圾。
如果你是眼睛，我就是嘴巴，永远在你的注视之下。
来一剂速尿吧，加速我们爱情的进程。
来一剂青霉素吧，清除我们爱情的障碍。
我就是电解池里的粗铜，粉身碎骨只为给你一个洁净的赤诚。
一想到你，左心室会情不自禁地痉挛一下下，流入主动脉的小血花会波浪跳动快一分。
想温一盏茶，吃几颗蜜枣，对着那藕色云霞和橙色暮霭，在这窗前闲谈，与你不惧岁月绵长。
H先生，谢谢你选择忙碌的我作为你的伴，这是来自医学生的小浪漫。

宝贝儿，记得早上起床，先喝一杯白开水(纯净水)，然后吃早餐啊，这样才是真正的减肥的好方法啊!
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
你生气时，我让你当出气筒。我生气时，我把自已当出气筒。
总是在下雨的时候想起你，想起与你一起雨中漫步的情景，抹不掉的是那份甜蜜，忘不了的是你的笑颜。
我要和你一起吃掉七千七百七十七条七七块巧克力。
有一次你问我如果你爱上别的男人了我会怎样，我说我要杀了那个男的。我又问你如果我爱上别的女人了你会怎样，你说你要阉了我。
你这么难看，我还说你漂亮。我这么帅，你还说我难看。
没认识你之前我拿奖学金，认识你之后我考试补考。没认识我之前你补考，认识我之后你拿奖学金。
如果爱你是一滴水的话，我拥有一条黄河。如果想你是一滴水的话，我就有了一条长江。如果对你的祝福是星光一点的话，我有整个银河系。在这个温馨的夜晚，送上我的黄河，带走我的长江。留给我们两个一个浪漫的宇宙!晚安!好梦!
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
如她伤你心，如她说别离，如果未嫌弃，我即奔向你。
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
能不能把我们的革命友谊再升华一下。
奇迹就留给别人吧，我有你了。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
有时候往往直到离开，在回忆里，才能知道自己有多喜欢一座城或者一个人。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
我愿意轻轻地把你拖起，一如托起生活的一切重担。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。

有人说，前世五百次回眸换来今生一次擦肩而过，或许，世间所有的相遇都是久别重逢……
在我的心里面，每一次和你的相遇，都像是久别后的重逢，而留在心里最深处的记忆，都是重逢后最温暖的问候，你若安好，我就是晴天。
在距今已经很久远的那一天，我们就约定好了重逢。我知道，我会找到你。
我想象过无数种重逢的画面，却未想到此生已经无法再见了。
遇见你，我从未觉得是奇遇，倒觉得是重逢，久违的重逢。
久别重逢的时候才知道你究竟有多放不下那个人。
希望有一天，能和你在这片天空之下重逢。
时光流转，愿你与珍爱之人，能够再次重逢。
好久不见，才是重逢，翻来覆去，才是爱情。
重逢只需一瞬间，等待像是一辈子。

好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人?爱，原来是一种经历，但愿人长久。
天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结;世不灭，意难却，心已向佳人，百般愁绪结!亲爱的，我怕世界末日随时会来，所以我决定把存在心中已久的话向你诉。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
每晚的天气预报我看两个，看完你的城市，再看我的;一周的星座运势我也看两个，看完你的，再看我的。只要关心常在，那份感动依旧常在心怀!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
思念如夜空的星星，既含情脉脉，又铺天盖地;思念如身后的影子，既躲躲藏藏，又不离不弃;思念还如此时的我，既辗转难眠，又莫名窃喜。
一吻送你玫瑰花mm,二吻给你我的家mm.三吻蜜月去爪洼mmm我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦。
不能见面的时候，我们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走到一起，我们又会互相折磨。
你笑我没自尊，却忘了并不是每个人都有资格让我如此卑微。
晚上，对着孤灯，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我徘徊在我俩散步的海滩、草地，对着星星、月亮，声声呼唤着你!
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕;要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你!
有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识相知相爱成就了这种美好，我深爱你并且感谢你!
无论时光如何慢延，让宽容永远，无论地球是否灭亡，让真爱永恒，无论天涯还是海角，让快乐永远关于恋爱表白词 恋爱的表白短语--情侣之间最甜蜜的话关于恋爱表白词 恋爱的表白短语--情侣之间最甜蜜的话。2012到来了，我要对你说声:我心永恒，爱你无悔!
我从现在开始写我们的故事，每写一个字就想你一次，直到把未来都写成现实。
遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。
以后就别再打电话或是发短信，每天早晨用你泡的咖啡的香味叫我起床，行吗?
不知道该如何去爱你，默默地陪伴在你身边，静静的看着你，是我唯一的方式。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
或许没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你......
假如可以，我愿放下我的率性;假如可以，我愿放下我的傲慢;假如可以，我愿放下我的心情化;假如可以，我愿放下我的臭脾性;假如可以，我愿放下我的质疑;假如可以，我愿放下我的一切的一切;只需一个你，只需一个你就已足够!
每当跟在你身后在超市里采购时，更是能感受到你对我的疼爱。你给我买的巧克力，是世界上最美味的滋味。
每当你大方的拿出一迭钞票:“老婆，去买衣服吧!”我的心里是满满的幸福和被宠的骄傲。
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就象一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
我不能等你一年零一个月了，也不能等你到25岁了，但是我会等你一辈子。

快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你
每一个人的缘分不同，相爱的时间也会有长短，只有尽心尽力的去做，我能够做到的就是:我会让我的爱陪你慢慢的老去。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
我道出为了我不语，我不语为了我道出;我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。
爱上你是一个小小意外，不论是在现实中，还是在虚拟中，我都要与你自由地呼吸网络时代的浪漫空气。
爱是寻觅，给人朦胧的心喜;爱是享受，给人无言的甜蜜;爱是牺牲，先想对方后想自己;爱是幸福，两个人永远在一起;寻觅你应有的爱，去享受，为爱牺牲，把握幸福的一生!
相遇是错、认识是错、在一起更是错、对你动心是错，和你恋爱还是错、爱上你更是一个错、全部都是错……
平凡的生活我要为你创造出浪漫无限，坎坷的路途阻挡不了我们山盟海誓的实现。一句关心的话语，一个温柔的微笑，一个温暖的拥抱，都会让我感到幸福开怀。亲爱的，我愿意为你付出一切，爱你永不后悔!
我曾告诉自己不要再动情，但只是听到你的声音，我就深深陷入你的情网之中。
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
如果你是天空中最遥远美丽的极光，我情愿化作冰雪山，在无声流逝的时间里，默默守候你的光芒，如果天国是最接近你的地方，我可以放弃人间的一切，只为随你若去，这份爱，亘古不变……
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
对你，我已经无条件投降了。情人节就要到了，你就签下爱情合约吧!不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增，100%全情投入爱你一辈子了!
最浪漫的是一起逛超市，和你挑选生活，再把未来满满抱回家。
这感觉真奇怪。明明已经拥有你，可是每次看你，还是想对你表白，和你再谈一次恋爱。
你站在家门口等着我，你的背后是整个世界。
一句天冷了加件衣服，一句宝贝该起床了，一句好好休息别太累了，一句在你在干嘛，一句我想你，一句我爱你，一句晚安好梦，一句你吃饭了吗?一句你睡了吗?九个一句代表我一辈子久久的愿你美好。
想你的时候天是蓝的，念你的时候天是暖的，牵挂你的时候心情是急切的，寒冷的时候照顾你是必须的，亲爱的，天冷了，保暖才是第一位滴!
对着短信笑一个，因为微笑能让你变得年轻;对着短信读一遍，因为我的短信能让你愉悦心情;对着短信回一条，运动手指能让你放松大脑。亲爱的，不要太劳累喔!
想你自如的就像是呼吸空气，思你习惯的就如一天三餐，我实在憋不住气了，我实在饥渴难耐了，发条短信问候你，吃的好吗，睡得好吗，收到亲爱的回复，才能解解我的馋，对我做个人工呼吸吧。
亲，一毛钱的短信包含了我十分的关怀=一分按时吃饭、一分注意保暖、一分保重身体、一分加强锻炼、一分心情要灿烂、一分快乐要常伴、一分累了要休息、一分出门要安全、一分美满常左右，一分浪漫最缠绵。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
亲爱的，现在想我吗?如果想的话就回电话一声，如果不想就回电两声，如果不回你就是我的了!
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变!时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久!
物换心不移，你是我今生唯一不变的永远!爱你是我今生最绚丽的付出，是我无悔的选择!
越是临近分别，越是觉得不真实。觉得幸福像是偷来的，你也是我偷来的。我像一名逃犯，人山人海，我紧紧摄着偷来的你。

这一刻,有我最深的思念。让云捎去满心的祝福,点缀你甜蜜的梦,愿你拥有一个幸福快乐的新年!
我承认我一心不能二用，因为我只能对你一心一意;我承认我身不由己，因为你已经带走了我的灵魂!元旦快乐!挚爱!
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人(你)走过生命中所有的春夏秋冬，就是我最大的奢侈!宝贝，新年快乐!
除夕夜温馨的氛围:烟火、钟声、灯影以及我这小小的祝福;传达着节日的讯息:快乐、和谐、平安。
爱人，这一季，有我最深的思念。就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，祝你拥有一个灿烂的新年。
春天犹如一把钥匙，开启了所有日子的想念。祝福的云朵，正细细说起我们的期盼，亲爱的，祝你新年如意!
月亮升起要一天，地球公转要一年，想一个人要二十四小时，爱一个人要一辈子，但一句贴心祝福只要一秒:鸡年快乐!
牵你的手去追逐落叶;挽起你的长发，看清你眸中的快乐和伤悲;月光下静默伫立，听你心的声音，享受风的温柔。
想你，在日里，在夜里，在每一个元旦的钟声里!愿春节是你快乐的时节，愿新年是你幸福的日子。
相聚的日子都只为酿一杯浓酒,倒成流动的相思,在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞,只想对你说:爱你一万年!
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，我的爱人，新年快乐!
如果今夜祥和的旋律从你的梦中流过，那么你是否想到，这是我跨越了千山万水来到你的梦中。
新年快乐!亲爱的，因为牵了你的手，所以我要抓住你的手。给你幸福给你快乐相伴永远。
爱你爱不够，只想多留一刻在你左右，心跳的声音是爱的美丽旋律，让我们的爱奏出世界上最动听的音符，新年快乐!
亲密的爱人:你平安否?愿把我思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福。真诚地祝福你，新年快乐!
请记住，记住我们共织那瑰丽的梦，怀念你且嘱咐你，祝你新岁平安、年年如意、春节快乐!
无尽的爱恋与祝福，献给我的爱人，你永远是我珍贵的新春礼物和我的一切!
钟声是我的问候,歌声是我的祝福,雪花是我的贺卡,美酒是我的飞吻,清风是我的拥抱,快乐是我的礼物!!
有阳光照耀的地方就有我默默的祝福，当月光洒向地球的时候就有我默默的祈祷，当流星划过的刹那我许了个愿:祝你平安健康，新年快乐!

一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢?我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。
时光的剪影，播放着回忆的风景;岁月的衣襟，舞动着浪漫的风情;季节的轮换，滋长了温暖的关怀;最美的年华，是与你共度的幸福人生。此生爱你不变!
驾一叶思念的小船，驶向你的心海，岁月已经苍老，牵挂却依旧枝繁叶茂。为了真挚的一句承诺，在每时每刻让关爱拥抱，把甜蜜雕塑成永恒，此生爱你不变!
轻轻将你写进心里，那抹牵挂怎么下笔?握不住的柔情缱绻，笔尖沉思在你的美丽，时光定格在每个甜蜜的瞬间，岁月让我好好珍惜你。此生爱你是唯一!
天空好蓝，水儿好美，想你的心不断。 思念好长，路儿好远，盼你的情万千。 短信好短，牵挂好长，此刻希望祝福相伴。亲爱的，此生爱你不变!
你给了我浓浓的相思，让我为你牵挂;你给了我灿烂的微笑，让我为你骄傲;你给了我浪漫的生活，让我为你吟唱;你给了我一生的关怀，让我爱你无怨无悔!
请原谅我的青涩，因为我很真诚。请原谅我的懵懂，因为你就是我的美梦。请原谅我的冲动，因为我们还太年轻。懂得爱情，我们已不再年轻。趁着年轻，让我们彼此信赖，相亲相爱!
想着你，帮我带走了生活的怅;念着你，给了我明媚的阳光;恋着你，给了我纯粹的希望;抱着你，告诉我爱永相伴路上;爱着你，把幸福定格在人生路上!
生生缘，世世牵，红尘有你情无限，声声诉，丝丝缠，风雪与共相拥暖，牵挂浓，绕身畔，几许关爱润心田，许爱意，把梦圆，此生爱你永不变!
追忆流年似水，看甜蜜缱绻身边，一生难舍难分的缘，只为这一世与你相伴，十指相扣的春天，看时光浪漫，生命因你珍贵，一生与你相牵，让爱永不变!
思念是一条没有尽头的线，你握那端，我握这端，遥遥相牵;牵挂是距离永远隔不断的空间，你的柔情，我的问寒，甜蜜寄传。你是我今生的唯一，爱你不变!
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻的拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好，我爱你。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
我想要一份长久的爱，所以我要倾听你，感谢你，尊重你，宽恕你。
有点儿大男子主义不要紧，但是不要太强，因为有点儿大男子主义的人会一向保护他的女人。
我期望年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像此刻一样，不嫌弃。
为了我你要持续知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
我不敢说生生世世在一齐，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
跟着你的脚步，虽然可能会很辛苦，但我却会从此不再孤独。或许没有华丽的衣服和昂贵的礼物，可是一路都会拥有着幸福!相信你，也相信自己的选择!
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
跟女人打交道，最终总是这个结局:应该把爱献给她;对所有的女人，都应该给予特有的爱。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。

表白是幸福的，心里藏着乱撞的小鹿;求爱是忐忑的，只为更确定前方的路;爱了就要说出来，承诺给彼此一段甜蜜的旅途。要记得，幸福是自己争取的。
我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
到底谁能够告诉我，该怎样才能够回到从前，怎样才能让你回到我身边，爱你的心永不改变。
我希望多年后我骄傲的站在你面前指着心说这里有你!
思念在心中蔓延，想你千万遍，眼泪像珍珠断了线，世界因你而改变，把真爱播撒心田，把幸福种在指尖，拥抱情人节，等你回来心手相牵，拥抱你直到永远!
有一种期盼，叫今生与你肩并肩;有一种想念，叫时时刻刻把你盼;有一种幸福，叫白头偕老共狂舞;有一种苦涩，叫牵肠挂肚泪婆娑;有一种眷恋，叫今生与你共相伴;有一种甜蜜，叫两情相悦心相惜;有一种短信，叫情丝万缕送真心;有一种永恒，叫相依相伴度此生。
秋风落叶飘零，吹不散你在我心中的身影，秋雨落落停停，感悟对你的真情，岁月抹去身边的青，用思念吟歌给你听。
风儿追求落叶，是因为爱恋;流水挽留落花，是因为思念;繁星包围明月，是因为遇见;我对你的痴恋，是因为情缘。只愿与你相守到永远。
通胀偷走了我的存款，工作偷走了我的时间，感觉偷走了我的思考，思念偷走了我的睡眠，而你偷走了我的心!亲爱的，我已被你征用，情债要用一生偿还!
把笑容收购，让快乐围绕你身旁;把幸福珍藏，让甜蜜寄存你心上;浪漫的舞步萦绕着思念的热浪，把我的痴情为你永远点亮，祝你快乐一生，是我最大希望。
凝望是一种深沉，我喜欢这样的看你;思索是一种智慧，我喜欢这样的想你;宽容是一种美德，我喜欢这样的爱你。无论何时，亲爱的，我会好好待你!
想着你，夏日少了份酷暑;念着你，生活多了点热情;盼着你，梦想多了丝绚烂。我想一路陪伴着你，让生命从此更加绚烂多彩!
夜色沉寂，一个人数星星给你;灯火阑珊处，思念是掠过的流萤;爱恋的心，已经被你深锁;如果你倦了累了，不想再飘摇。请来吧，给你我温暖的怀抱!
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
你心里天天在想什么啊，这么纠结?--想你。
即使再困再累，心里总是会想要知道你今天怎么样，有没有好好的，有没有烦心事，有没有想我。
自从跟你在一起的第一天我就知道，我们每年只能见一次面。
新买的发卡不知道什么时候能得到他的赞美。逛街脚疼了，那个心疼的人不在提醒说:“回家吧。”有了古怪的点子，忍者留着，打电话的时候告诉他，然后听他说:“好，下次见面的时候一起”。
宝贝，相信我，我爱你。依然。始终。永远。
宝贝，生病了就要吃药，就要照顾好自己，替我照顾好自己，不要让我担心。
当你孤独的时候，我想如果能陪在你身边多好，但是没办法我能做到的只是陪你说说话。当你伤感的时候，我会和你一样的忧郁。当你忙碌的时候我会静静的说一句:亲爱的你忙吧。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我和你，一千二百公里。你在西安，我在北京。从你去了西安，我的梦想也随着你去了西安。
我愿意，成为你今生唯一的新娘。
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
我爱你日，在你温柔的笑语中，辗转失眠;翻动那麻木的思绪，无法让心停止思念。躁动的星星，撕扯我的思念;轻轻的风吹动远远的眷恋，脑海中塞满你的容颜。
日期无论山高水长轮回四季，我们依然会风雨兼程同舟共济!
我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大雨伞。
时间散步在思念，目光流转在天边，心每一次跳动着为再见加油，血每一次流动着给再见鼓励，生命的意义就是我要追到你，再接再厉，亲爱的，晚安。

我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。遇见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，信心是最好的品德，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝福是最美好的话语。祝二老温馨、快乐!平安幸福!
没有你的城市，我就像一个没有爱情温暖的男人;很想你的时候，我就静静轻轻呼唤你的名字。我爱你!这是我一生的承诺!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
真爱永恒，爱即唯一;以我之爱，冠你腕间;一生相伴，一世相随。你，即是我今生唯一所爱。
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
我们相遇，于是有了爱情。我们相恋，于是有了婚姻。我们结婚，于是有了家庭。老婆，结婚纪念日快乐，让我们携手共创美好生活!
无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我喜欢生命只有单纯的盼望，只有一种安定和缓慢的成长，喜欢岁月漂洗过的颜色，喜欢那用心唱出来的歌，更喜欢和这个收礼物的人做一生一世的伴侣。
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
老婆结婚都两年了你怎么还这样年轻漂亮啊！

爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
我们结婚吧!你愿意嫁给我吗?
所谓患难见真情，很多谢你对我的支持。
多情牡丹暖冬阳，国色天香思君郎，舒展花蕾含晨露，引来凤蝶送暗香，天地有情轻吟唱，羞红面颊飘芬芳。想你，就是倾城倾国的牡丹之歌，在我心里播放。
学习时想想你，就不觉得枯燥;工作时想想你，就不觉得疲惫;烦恼时想想你，就豪情万丈;失意时想想你，就意气风发;想你的时候想想你，就死定了。
老婆大人，知道你工作忙，但是记住为了你那伟大的老公要好好照顾好自己，好好的吃饭埃。
一份不渝的友谊，挚着千万个祝福，给我想念的朋友，温声地问侯愿花长好、月常圆、人常健!一份浓浓的思念，和一串串蜜蜜的祝福寄给最知心的你。
昔时古人举头望星夜，今朝新人伸手揽新月，中华伟业如日中天，万里疆土普天欢跃!欣赏盛世美景，有你相伴相随，幸福生活如痴如醉。
如果生命只剩一天，我会把它用作思念;如果生命只剩一时，我会把你挂牵;如果生命只剩一分，今生爱你无怨;如果生命只剩一秒，今生遇见没有遗憾!
真正的爱情，是表现在恋人对他的偶像采取含蓄、谦恭甚至羞涩的态度，而绝不是表现在随意流露的热情和过早的亲昵。
把你的名字写在我手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，成为你简简单单的依靠;给你幸福，到老!
爱，是两两相望的眼;爱，是心心相印的脸;爱，是生生相伴的缘。爱是不变的承诺，爱是永恒的誓言，脉脉弥漫，恋恋不散。愿与你，心相连，手相牵。
我现在怎么变得如此的脆弱呢。是因为你不在我身边吗?好像是。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说60次我爱你!
自从有了你，世界变得更美丽!
除了我你别无选择!因为再也没有人会比我更爱你了!好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
愈冻既天气愈想用你既身体来取暖!
如果爱就好好爱，千万不要说分手，因为分手对于恋爱中的人是非常痛苦的事。
如果爱就好好爱，千万不要说狠话，因为说了狠话就表示会随时分开。那样真的会很伤人心。
我们因为有缘才能在一起。在一起就好好珍惜对方。不要动不动就因为一点小事和爱人对着干。这样对爱人是一种伤害。
如果选择在一起，那就好好爱对方的父母，不要只爱他【她】。却忘记孝顺自己和他【她】的父母。百善孝为先，切勿忘记。
俗语说:“人非圣贤孰能无过”。如果对方犯了错，一定要给予最大的宽容。紫薇说:“饶恕是一种美德”那么就让我们好好的宽容我们的爱人吧。别让他【她】因为你的埋怨而离开你。
你而家系边?有什么人同你一齐?有靓女吗?你要注意点!!!不淮勾三搭四的!不然，嘿嘿~~!
想让你知道我是真的爱着你我担心你、没有我照顾你一辈子、你怎么办?
我们就像两只可爱的猪，走在爱情大道上，沐浴着爱情的阳光。
若是两情相悦时，又岂在猪猪肉肉。
让我陪你在海中漂泊吧，只为能做你手中的桨，不管风浪多大，你身边始终有我。

在那个名叫“青春”的沙漏里，我们疯狂过、笑过、也哭过，但最终那些都将成为过往。随着时间的推移与流逝，都会在我们的记忆里慢慢变淡，直到消失不见。
人心就像是一个沙漏，沙漏的一端是愤怒，而另外一端则是爱。当一头被填满时，另一头必然只会是空空如也。
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
时光是琥珀，泪一滴滴被反锁。情书再不朽，也磨成沙漏。
若不是，雨打窗，沙漏夜未央，怎会明白，相思人断肠。
我不是你沙漏里的沙，所以爱你才会颠倒了时差。
我还是很喜欢你，像沙漏轮回倒转，不理朝夕。
爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了。
我怕我的记忆像沙漏，越来越少，总有一天会模糊。阿i，七年了，我就快不记得你笑起来的样子，你说话的声音......因为我太懦弱，害怕痛苦不肯时时去想，但我又不想忘记，所以你走了，我还一直住在回忆里。

涓涓溪水不因石而阻，深厚情谊不因远而疏。在我的“友谊排行榜”中，你总是高居榜首，而且行情还在一直看涨中。近来还好吗?远方的我在祝福你。
你在的时候，你是一切;你不在的时候，一切是你。吾爱永恒!
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
可以忘却一个名字，却忘却不了一种感情;可以忘却一张面孔，但忘却不了一种思念。一声友谊的问候，一份平淡的祝福，送给你，愿你事业爱情皆顺心!
我并不害怕我们暂时分开，如果好的爱情需要绕一大圈后再回来，到那时我也可以笑着拥抱你说:你看，兜兜转转，到最后你还是我的。
打是情，骂是爱，边打边骂是谈恋爱。恋爱谈过，情已很深，但爱还不够深，所以和你吵架了。不过惹你生气并非本意，向你真诚地说声:亲爱的，对不起，请原谅我的情非得已!
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
想你的样貌，爱你的心跳，沿途有你陪伴，风景如此美妙，阳光在你脸上撒娇，月色在你眉上微笑，星辰闪动着我们心语星愿的美好。亲爱的，爱你无极限。
有人说当下雨的夜晚仰望星空，如果你看见有一颗流星划过，那就是思念你的人在哭泣。想你的时候我仰望天空，我看见了自己的眼泪，不知道远方的你是否看见有流星划过你的窗前。
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
有生之年，狭路相逢，终不能幸免。如果你希望爱情关系给你带来幸福，那毫不含糊地说，你一定会失望。你可能会得到一时的满足、欣喜、虚荣心、安全感、某种保障，但这些都不是爱情。
有人牵挂的漂泊不叫流浪;有人陪伴的哭泣不叫悲伤;有人分担的忧愁不叫痛苦;有人分享的快乐叫做幸福!亲爱的，谢谢你一路陪在我身旁!
想你，如此痴迷。从白天到夜里，从思念到梦里。假如我变成泥土，泥土也爱你;假如泥土上长满了青草，青草也爱你;假如青草上沾上了露珠，露珠也爱你!
将我的关怀和真诚加上我的祝福藏在信息里发向月球，然后围绕月亮吸收月儿的温馨精华，悄悄送入你的手机，带来真挚的祝福与问候，愿你一生幸福!
风雨无情人有情，对你思念没有停;虽然不是常见面，一样会把你想念;发个信息同你聊，架起一座思念桥;没有什么好送你，只有一句好想你!
当太关注结果，就很容易犯错;当做事不够磊落，人生就很难洒脱;当任时光飘过，人生就注定落魄;当有话要对你说，往往需要通过电波。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
有了你，我的笑容从清晨一直洋溢到深夜;有了你，我的世界终结了所有的悲伤;有了你，我的幸福从此不再有缺憾。一辈子一段情，因为有了你，足矣。
风雨之后，我将心停泊在彩虹里。寂寂夜空，我将心停泊在月亮上。其实，我最想将心停泊在你的港湾，有你的地方，是我的幸福彼岸。
宝贝:不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣;不要感觉困了，才想我。照顾好自己，呵护好身体!
爱人，我想对你说:有你的时候，你就是一切;没你的时候，一切都是你;亲爱的，虽说你暂时不在我身边，但我知道是为了我们今后能永远在一起!
爱情时间里的钟表，滴滴答答要你知道，我的等待快要疯掉，想你的每分每秒都是煎熬，12.12要爱要爱日，请给我解药，让我陪你天荒地老。
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的故事，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，爱你，两个字，永远!
出售千锤百炼真心一颗，古今中外，只此一件!可暖人，可贴心，善解人意，体贴入微。承诺终身免费维修。欢迎“来电”，恰谈详情。
当你走到“1212要爱要爱”站时，请接受甜蜜的祝福，因为你马上就会经过“1213要爱一生”站，最终抵达“1214要爱一世”目的地。
当你手机响时，那是我的问候;当你收到信息时，那有我的心声;当你翻阅短信时，那是我的牵挂;当你准备关机时，记得还有我在为你祝福!
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。

左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
真正的爱情是当我们老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
每一颗心，都有一份无法替代的情愫和某一道风景永远关联着。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远!
你像暖暖的风，漾起了我心底爱的波澜;你像五彩的云，缚住我眼中多情的视线;你像清晨的露珠，吸引我所有的注意。我愿与你，生生世世相守相伴!
爱是巧遇，也是默契;爱是神秘，也是坦白;爱是沸腾，也是平静;爱是过去，也是永远;爱是爱情，更是亲情;爱与被爱，伴你前行!
春天发布了温暖的讯息，万物发布了生长的信息，你发布了魅力的消息，我回应了想你的作息，早中晚的问候，十点半的静候，午后的等候，希望你能给我个时候。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
这世上最好的爱人，一定是现任，而不是前任。最好的感情，肯定不是已失去的，而是正得到的。身边的那个人就算不够温柔漂亮，就算无趣木讷，却是疼你最多的。对爱人的要求不用太高，愿意用一生来陪你，就是最好的。珍惜身边的那个人，愿幸福!
爱情像是个不倒翁，总有那么些时候受伤倒下，总有那么些时候摇摇欲坠，总有那么些时候自己一个人眺望远方等待你的到来，亲爱的，想你。
有没有不会结束的游戏，有没有没有最后的结局，寂寞的世界，我为你而来，冰冷的世界，我为你温暖，空虚的世界，我为你守护，没有为什么，只是爱你。
爱像阳光，炙热也容易烫伤;爱像星光，朦胧而迷茫;爱像奶糖，越吃越想，蛀牙却趁机生长;爱像清茶，苦后才有清香。爱要地久天长，幸福将你紧紧依傍!
人生本来就有很多事是徒劳无功的，但是我们还是依然要经历。
信不过的不是爱情，而是人性。过不够的不是日子，而是人生。品不透的不是滋味，而是经历。看不够的不是山水，而是世情。
一些事，只配当回忆;一些人，只能做过客。既不回头何必不忘既然。
有时候觉得不是你不在乎我，而是我把你看的太重。也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，情话陪伴在身旁。
陪伴，有人说，是一种温暖人心的力量，是一种给人依靠的信赖，是一股欣慰的惬意芬芳。
有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱
亲爱的，当教堂的钟声响起时，我会陪你走过一生的幸福。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
寻寻觅觅这么久，终于让我遇到了你!这次我一定会拉着你的手，不会放开的，我会陪你一直走下去的，走属于我们的人生!
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
爱上你，爱上了爱情的甜蜜;爱上你，爱上了爱情的痴迷;爱上你，爱上了爱情的憧憬;爱上你，爱上了你的所有。
一辈子的爱，其实不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，情话只有他在默默陪伴着你。

宝贝对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续的去烦你。
爱你是没有理由的，如果说有理由，那是因为你的存在；爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗？
大风无情，人有情。大雨无情，人有情。大雪无情，人有情。我对你的情，永远都不会变，相信我，爱你到永远！
情比金坚，两小无猜；家虽清贫，共同努力；执子之手，相亲相爱；相濡以沫，永不分离；羡煞旁人，白头偕老。
我是名校本科毕业生，《动物解剖学》专业博士，结婚后咱俩自己创业，到菜市开个卖猪肉的摊档，我砍肉，你收钱。
曾经彼此都有爱意，但总有一个人跟不上步伐。
当你还拥有一份美好的缘分时，请一定要好好珍惜，千万别让它悄悄的溜走。当然，若它注定就是不会属于自己，但至少我们真心实意相待过，这样心里也不会有太深的遗憾。
女朋友，哥等你毕业，哥就娶你，给你暖被窝。
女朋友，你喊我男朋友，其实我觉得这个称呼互相喊，真的很2，可是你非得坚持，哥也不好不从啊。相信在不久的将来，会升级成老公的，哈哈!
女朋友，你宿舍的舍友说，咱们俩终归还是印证了那句话啊，男女之间还是木有纯洁的友谊啊。其实有啦有啦，只是我当初的目的就不是很单纯的，哈哈。你们同学误会了误会了。
女朋友，你问过我，如果分手后，还会做朋友么。下回不要问这么二的问题了，当然不会了。我说的是，我们，不会分手。
女朋友，我们以后的孩子，我已经取好名了，男的叫马楠，女的叫马燕，好就那么愉快的决定了，哈哈！
亲爱的，你永远就像那个巨大的发光体放射着毛茸茸的光圈，吸引着我，不朽而坚定！
愿你拥有：春天的歌欢快；夏天的心火热；秋天的意深厚；冬天的情纯真。在未来的人生旅途中，永远保持你自己！

一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
请不好对我吝啬“我爱你”“我会永远对你好”“你是我心里最深的牵挂”这样的话。正因我是一个女生，听多少遍都不够。但是请你说的时候是真诚的，如果我从你的眼睛里读出了闪烁，那就不好再说了。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
爱过的感觉是如此深刻，纯洁可爱就像广场的白鸽，没有任何世俗的纠葛，甜蜜的享受淡淡地度过，我愿与谁细数今生的忧伤与快乐?只要你愿意就非你不可!
爱的港湾，是含情脉脉;爱的春天，是柔情朵朵;爱是一首飘荡在夜空中最浪漫的歌，爱是一条人生旅途中最甜蜜的歌，为你我愿一生去执着。
爱，是思念纠结在心底;爱，是每天等待你的消息;爱，是心灵不再孤寂;爱，是一生一世将你珍惜;付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜!我记性不好，却总是想起你;我视力不好，却总想看见你;我睡眠不好，却总是梦见你;我耐性不好，却总在爱着你。我会一直爱着你!
我对你的爱，就是那夏日的风，为你打造清凉的世界;我对你的爱，就是那冰欺凌，融化在心里的甜蜜的爱。亲爱的老婆，你是我一生中上天最唯美的安排!
我的这一生，真爱惟属我的妻;幸福一直很努力，想你不离弃;若是没有你，人生多可惜;幸亏遇见你，生命才美丽;难得娶了你，爱你永远无期。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我能够抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我能够不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
我期望年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像此刻一样，不嫌弃。
我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀，我不敢低头，怕那颗泪坠下，碎了你碎了我，碎了千年的梦，让我一生守护你!
我不能承诺让你永远开心，但我会尽我最大的努力让你开心，用自己的快乐去感染你!我相信，我可以做到
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
梦里没有你，那便是个恶梦，云朵不象你，那是朵乌云，心里不想你，那颗不是我的心。
在干嘛呢?是不是在想我啊，要不我的耳朵怎么老是发烧呢。我想你了，你的耳朵是不是感觉到了温暖?不回复就是承认了哦。
爱情之真情行动:坚持不懈的毅力去爱你，百折不挠的精神去追你，亘古不变的誓言感动你，当仁不让的意愿去疼你，发条信息通知你，今生我已锁定你。
愿甜蜜伴你度过今天中的每一时，愿平安同你走过一时中的每一分，愿快乐陪你度过一分中的每一秒。
请给我一个心的寄托，留住我那无望的想念。漂泊异乡的我，寂寞不再，孤独不再……谢谢你，给我的爱。
千回百转，你是我又一村的柳暗花明;寻寻觅觅，你是我攒了一夏的冬衣。爱，便是那冬日心底的暖阳。不求给你一生富足，只愿带给你前所未有的幸福。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
想你了，想把所有爱满满地，卒不及防地给你，让你慢慢体味爱的滋味，幸福得象个被宠溺的孩子，相信拥有你，就拥了整个世界。
睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的调，你嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，你每一个细节的魅力都是我追逐的目标，爱你。
只为你存在，我心有真爱，朝阳出夕阳下，只盼等你早日回来;你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为你存在。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
是否风儿太伤感，吹得白云噙着泪花;是否雨点太暴躁，打得树叶无生机;是否我爱你太深，让我无法自拔;只想与你一起海角天涯!
爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是两个人价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。亲爱的，希望你懂!
从此刻开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。

有一种一呼百诺叫闺蜜情深，有一种谅解入微叫关心备至，有一种莫逆之交叫无话不说。今日是姐妹日，祝福送给在乎的人。希望你过的比我好，希望你芳华永驻，康乐和幸福常在!
友!你可记得我们一起走过的路，发过的的誓，流下的泪，犯过的错!配头!你还记得我们确当年情?我们的交谊永不尘封!祝福你!
不管你走在哪里，我都会站在你看得见我的地方。如果有难过，有委屈，只要你回头，我始终站在你身后，站在你看得见我的地方。
这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的闺蜜，一个个的幸福。
请不要觉得自己是没人关心的孩子，我要你知道：不管怎样，我一直都在。在我心里，时间和距离跟本磨灭不了我们之间的感情。不要跟我说陌生这些令我恍惚的词汇，我会难受。真的，我只要你知道，我从未离开。
我们不是亲人但胜似亲人，我们不是恋人但情意更浓，我们不是鱼和水但我们不可分离。我最亲爱的，姐妹日一定要记得穿的美美的，心情乐呵呵，抽空想想我，心里甜甜的！
晴天我为你遮阳，雨天你为我撑伞。购物逛街有我陪你，寻找美食你出主意。你的寂寞我来填补，我的忧愁你来打消。姐妹日。祝我的姐妹们快乐无忧，美若天仙，心情舒畅，工作顺利！
你的难过我来分担，你的快乐我来分享，好朋友永远在你身边友情的延续来自心灵。
宝贝如果世界上没有一个地方可以屏弃寒冷的话那么请你一直跟着我吧。
喜欢跟你腻在一起的感觉，并不是在一起会一直有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。这份自在，连恋人都无法给予。
在你觉得没人相信的时候、找我，告诉我、我信你！
谢谢你在我无助时开导我，哭泣时给我安慰。
只要有闺蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
亲爱的闺蜜，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。
我不贪心。只有一个小小的愿望:生命中永远有你，我的闺蜜。
闺蜜你记住:他若折断你的翅膀，我必亲手毁了他的天堂，有我在没人敢伤害你。
告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。

有人说:“人人都可以成为自己幸运的建筑师。”愿你们在前行的道路上，用自己的双手建造幸运的大厦。
同室数载，对你的豪爽印象最深，他日成了巨亨回北京来时，我不会吃惊的。
聪明的人，今天做明天的事;懒惰的人，今天做昨天的事;糊涂的人，把昨天的事也推给明天。愿你做时间的主人，做一个聪明的人。
常堕梦乡之人，那梦想必很甜，坤之奇人之异必妙不可言，故多梦者如先生当珍惜!
朋友，愿你长成一棵大树:春天，绽放美丽的花朵;夏天，结成一片浓密的绿荫;秋天，送出一树丰硕的甜果;冬天，做一个养精蓄锐的好梦!
离别的时刻越来越近，我的心越来越沉重，多么想流住这时光，多么想留住朝夕相处五年的同学朋友，默祝我的朋友，一路平安!
青年是生命之晨，黎明之光，栋梁之材，由幼树长成，人的成功与失败往往从青春开始。愿珍惜青春，努力奋斗!
我们的同窗生活，是一串甜蜜的糖葫芦;那迷人的甜与酸，将永远回味不完:学校的嬉戏、知识的畅谈、意见的相斥、成长的追赶，竟已一跃而过。毕业来临，祝你前程似锦，永远开心!
你这个臭皮囊，唯脑袋和嘴是造化之精品，这已足够!一个帮你成伟业，一个帮你娶娇妻，望你妥善保管。
那年的9月是我们相识的日子，如今的6月却成为我们分开的日子。毕业季，我们不说再见，因为，我们会有再见的一天。
毕业后，我们再没有没有晚上12点的门禁，同学们，记得早点回家，不要在外面停留太晚。　
毕业后，出去社会再也没有机会吃到这么便宜的食堂，同学们，记得要按时吃饭。　　
我记得，大学时，体育老师经常逼我们长跑800，有些人甚至晕倒，同学们，毕业后，即使没有老师的锻炼，记得要锻炼身体。　　
毕业后，也许我们再也看不到校园里的妹子了，工作再忙，记得要谈恋爱。
总以为这4年的时光很漫长，转眼间，我们都各奔东西了，感谢在最美好的时光里，能遇到最好的你！　　
这个夏天，这个六月，我们都笑着说再见！　　
很特别的6月，有些人笑着说解脱，有些人却哭着说舍不得，这就是我们的毕业季吧！　　
后来的我们，提着行李，各奔东西，然后遥遥无期。　　
时光不会停留在最美好的时刻，转眼间我们就要各奔前程，即使山水相隔，但四年朝夕相处的时光将成为人生最美的记忆。就让我的真挚祝福一路伴你开拓进取，愿你大展宏图，人生快意!

愿你像颗种子，勇敢地冲破泥沙，将嫩绿的幼芽伸出地面，指向天空。
一个最甜美的微笑给你，一个最深情的拥抱给你，一个最醉人的吻给你。
“黎明即起，孜孜为善。”愿你热爱生命的春天，珍惜时间的清晨，学那梅花，争作“东风第一枝”。
飞吧，飞吧，在生活的田野上，你愿望，像这蒲公英的小绒花，将落地生根，遍地开花。
春天是碧绿的天地，秋天是黄金的世界。愿你用青春的绿色去酿造未来富有的金秋!衷心地祝贺你，用智慧、才情、胆略和毅力，开辟出一块属于你自己的土地。
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。孩子，你们都长大了，请记住老师的话:路要靠自己去走，学习更要靠自己。
愿你在这短暂的学习时日里，获得高超的本领顽强的意志博大的胸怀;像赛马一般，越过一道又一道高栏;让生命扬帆前进，驶向碧波滔滔的大海……
在毕业的歌声中我们将依依惜别，对孩子们我们充满了不舍与眷念，今天你们即将乘坐一艘艘小船，在这里扬帆远航!当你们取得好成绩，别忘了把喜讯和老师们分享!我们是你们永远的守巢人!
祝你们好好学习!天天进步!快乐成长!
不要说一天的时间无足轻重，人生的漫长岁月就由这一天一天连接而成;愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
春天是碧绿的天地，秋天是黄金的世界。愿你用青春的绿色去酿造未来富有的金秋!
你是泊于青春的港口的一叶小舟，愿你扬起信念的帆，载着希望的梦幻，驶向辽阔的海洋。
生活是一本精深的书，别人的注释代替不了自己的理解，愿你有所发现，有所创造。
天道酬勤。人世间没有不经过勤劳而成为天才的。愿你日夜勤奋，早日成才!
衷心地祝贺你，用智慧才情胆略和毅力，开辟出一块属于你自己的土地。
宝贝，我们一起相伴了三年，三年的时间里，你给我们带来了很多的欢乐，每天集合所有五宫做出各种怪表情给大家，学会了看到人会主动微笑打招呼，离开的时候挥手再见。老师希望你将来也请不要吝啬你璀璨的笑容，让它填充你未来的每一天吧!

结束小学的学习步入初中，你将产生一个质的飞跃，学习上，你将变得更强，进步将更快;同时也希望你有坚强的信念，博大宽容的胸怀，不断提升自己综合能力，做个对社会有益的人才。
亲爱的孩子们，未来很遥远，生活很艰难，你们一定要有足够的信心，去战胜命运给与的各种考验。如果你是树，就站直了，别趴下，要活出勃勃生机枝繁叶茂的一种精彩，凭空而去，扶摇直上;如果，你是花，就吐露芬芳，不要孤芳自赏，让风儿把那份香味气息，送到能够到达的地方。
孩子们，六年时光，如风云流转，我们有过平淡，也有过灿烂，只是因为我们曾经拥有，便不负这美好的年华。不管你是怎样，我们一样是爱。
孩子,有尊严地活着吧!优秀的人必备的四种品德是:正直、勇敢、智慧、节制!这是凯撒说的,我认为是对的。但我不强加给你们。孩子,我爱你们!
孩子,你不是世界的中心。妈妈围着你转、爸爸围着你转、爷爷奶奶围着你转、姥姥姥爷围着你转,但不是所有的人都围着你转。你不是世界的中心,总有一天你会发现,你不再受关注,不再是焦点,甚至被忽视,被歧视。孩子,这都是正常的呀,你准备好了吗?
小学六年的校园生活即将结束,等待你的是另一个新的开端,相信你在新的天地中能创造出属于你自己的奇迹!加油!
家长们为你们加油，家长们为你们喝彩，家长们永远是你们宁静的港湾。我们彼此接纳，彼此包容，彼此相爱。
少年，祝福你们前程似锦。少年，祝福你们遇山有路，遇河有桥。少年，“但愿你一路平安，桥都坚固，隧道都光明。”
亲爱的孩子们，你们即将结束幼儿园的生活，背上书包走进小学校门，开始新的学习生涯，我想，你们一定不会忘记陪伴你们成长、带给你们快乐、教给你们知识的幼儿园的启蒙老师，不会忘记四年来朝夕相处、快乐无忧的亲密小伙伴。让我们心存感恩，感恩父母，给我们生命!感恩老师，给我们教诲!感恩朋友，给我们力量!希望你们永远记住在教工幼儿园里的快乐时光，祝福你们从这里迈出坚实的步伐，在未来的道路上越走越广阔!愿你们永远快乐、平安、健康!

一生一世……不离不弃!你是我的……我亦是你的。
如果你找了别的王子，他没有我好，你该怎么办?他比我好，那，我又该怎么办?
嫁鸡随鸡嫁狗随狗，清溪，我都随了你那么久，不管是什么品种的，你都只能牵着走了。
我想，我应该是用一身美人骨，换你的倾国倾城，换你能记得我，换你能开口，叫我的名字。
蓉儿，我不知道你说得对不对，我心中却只有你，你是明白的。不管旁人说该是不该，就算把我身子烧成了飞灰，我心中仍是只有你。
我要你为我生很多很多的孩子，白天围在我们的身边喊爹喊娘的，晚上坐在火堆前，我们俩就说倚天屠龙的故事给他们听。如果是男孩子，我会教他们射剑打猎;如果是女孩子，你就教她们唱歌跳舞。我们一家人远离尘嚣，我们过着幸福快乐的日子，永不分离。
我做了甚么事碍着你们了?我又害了谁啦?姑姑教过我武功，可是我偏要她做我妻子。你们斩我一千刀、一万刀，我还是要她做妻子。
你又问我干嘛?你知道我只有喜欢不尽。咱两个直到老了、头发都白了、牙齿跌落了，也仍是欢欢喜喜的厮守不离。
甚么师徒名分，甚么名节清白，咱们通统当是放屁!通统滚他妈的蛋!死也罢，活也罢，咱俩谁也没命苦，谁也不会孤苦伶仃。从今而后，你不是我师父，不是我姑姑，是我妻子!
我从不担心你会走去更远的地方，看见更美的风景或是遇见更好的人，因为那是属于你的幸福，只要让我知道你很好，那我也会很好。
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。
时间没有等我，是你忘了带我走。
如果幸福不在巴黎，就一定在别处。可是我的世界已没有巴黎，只有你。
如果巴黎不快乐，不如回到我身边。
请你摒弃你的善良，陪在我的身边。
苏又清，我对你的等待没有时限。
比喜欢多一点是爱，比爱多一点对我来说，就是你。
我一腔孤勇，一生只用于一处。 天涯海角，永不言弃。
她若不能归我，我若不能归她，咱俩宁可一齐死了。
16000公里，太平洋西岸，我等你，没有时差。
小舞，我这一生只向你伸一次手，你可愿和我一起走。
我喜欢你，喜欢到想象这样轻轻一闭眼，就能过完一辈子。
你的心，是我去到世界尽头、也想回来的地方。
你是风儿我是沙，缠缠绵绵绕天涯。

红尘中一种缘让你我相聚，见到你我怦然心动，俗世里一种欲使你我分离，使我懂得什麽是痛。
对你视而不见，对你眷眷爱恋，对你长长思念，对你，只为了偷偷爱你。
独对寒窗三更天，秋风多愁心也牵；一别之后何时见，遥不可及在天边；风停秋夜自无眠，梦语笑问谁我怜?秋来叶落花自去，唯君犹在我心间!
执子之手，与子偕老.人世间永远都不缺少真爱!浪漫的回味，昔日的山盟海誓，如今的相濡以沫的相守，幸福的真谛是你我一生的追求。
捧一汪溪水，牵动爱的涟漪;摘一朵鲜花，寄托爱的心意。不管未来经历什么，我们都一起面对;不管生活是喜是忧，我们共同承担。亲爱的，照顾好自己。
你给我的记忆，我都深藏在心底，每一点都那么深刻，每一滴都那么温馨，过去，我们永远铭记;未来，我们要努力把握。我们要把每一天都过得丰富多彩，每一刻都过得甜蜜浪漫。亲爱的，想你。
是你给我了太多的留恋，让我怀念，让我期盼，让我的心从此有了一个温馨的港湾，从此我不在漂泊，不在游荡，驻足在你的那一片安静的海湾，拥有现在甜蜜浪漫的情爱。亲爱的，我想你了。
是甜蜜的勾起我们相遇的美好，是浪漫演绎我们思念的动容。时间的脚印见证我们牵手走下去的记号，记得我们走到了天涯海角，我最亲爱的，我们要一直并肩走下去。
亲爱的，无需华丽的语言，无需雍容的修饰，在我心里，你就是那一潭湖水，宁静透彻，不掺杂一丝尘埃，纯洁，善良，美丽!你就是我今生今世的最爱，永远爱你!
认识你，绝不是我人生的插曲，而是我生命的主题!即使容颜老去、青春逝去，对你的爱我永远不会褪去毫厘!自从有了你，生活里充满奇迹，你让我更加坚强的超越自己!感谢有你，风雨彩虹、同舟共济，我们不分离!
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的妙，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
锅不能没有盖儿，火不能没有焰儿，针不能没有尖儿，钥匙不能没有链儿，关键是，我不能没有你这个爱情的伴儿!
我有两间房，不大却很温暖:左心房和右心房，满满的全是你;我有两个梦，不大却很需要你:健康梦和幸福梦，梦里梦外全是你。
红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。
花一夜的月光，将爱情糊成一只风筝；花十夜的星星，将思念捻成一根筝线；在七夕的夜晚，将满心的期待化成一阵风，载着爱情风筝飞向你，博你今夜欢心!
别让我的梦醒得太早，如果真情和诺言变得不在重要，这世上还有什么值得我去寻找，爱我一生一世好不好?
不管地域的界限有多么遥远，亲爱的，想你的距离在每次心跳之间。
打扰你休息了，电视也演完了吧，望晚上做个好梦，明天就晚一点起吧!
当你需要站起时，有人会搀扶你;当你需要爱意时，有人会关注你;当你觉得生命有意义时，你就已经感受到了爱!
经常笑一笑，会使自己的心情很好，把烦恼抛在一边，不要想些不开心的事。
蓝蓝的天空明媚的阳光微暖的春风围绕着我，但因为没有你，一切对于我来说都是那么的无味，我想你，你现在好吗?
你忙吗?注意身体，别太累了!好想你!
如果爱一个人就要拥有她，这不能说是一种自私，既然爱她什么不呢?如果你不想拥有，你会去爱她吗?
如果把我们的故事写成小说那肯定很畅销，我写了么?没有，所以世界上少了一本畅销书，因为我爱你，不想那仅仅是小说。
爱你是我今生最痛的歌，想你却是今夜最美的坚持。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，无怨无悔地唱着一首关于我们的歌。
爱情是一个果酱罐，让我俩变成了小孩子，快乐地尝着它的香甜，仿佛永远不知厌倦；爱情是一颗话梅果，让我俩变成了馋嘴的小熊，欲拒还迎那酸甜的滋味!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后俩个人要一生一世，仔仔细细看看你今夜美丽的样子，将是我未来怀抱里唯一的名字。
你如阳光般洒进了我的世界，我的生命因你而精彩!亲爱的你，请陪我走到海枯石烂，好吗?
爱你一生伴你一世，你的心跳只有我听得到。

想你的心情实在没办法用一句话代替……
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几个月!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。
以为没有你，我可以坚强一个人，终於知道我不行。
在认识你之後，我才发现自己可以这样情愿的付出。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你!
一来二去认识你，三番五次要追你，七上八下想见你，十全十美我爱你，百分之百娶定你!
如果，你是鲜花，我愿是那牛粪;如果，你是牛粪，我愿是那苍蝇。如果，你是苍蝇，我愿是那有缝的蛋。如果，你是那蛋，我愿是那茶叶。
一个月亮一个你，二个影子我和你，三生有幸认识你，四个西施不如你。
短短一分钟的时间就足以让一个人心碎，一个小时就足够让你去喜欢上一个人，一天的时间也能够让你去爱上一个人，可是如果有一天要忘记你却要用一辈子的时间，轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有我。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
春风里，百花下，小鸡小鸭过家家。小鸭手拿花，往鸡头上插。你是小鸡我是鸭，小鸭想你心如麻。
想说爱你不太容易，发个短信表表心意。如果你心泛起涟漪，回个短信可不可以?
嗨!收到我的短信没有?还发什么呆，笑一下，好吗?你笑起来很好看。
如果你喜欢我就发条短信给我，如果中意我就打个电话给我，如果爱我的话，那就保持沉默吧!
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!

我也许不是好情人，有时情话说得不够认真，但那并不表示我对你用情不深，爱的感觉不是只靠浪漫气氛。
爱是什么，大概就是气你对别人的喜欢又怕看你孤独;大概就是懂你的梦而后渐渐的把那变成自己的梦;大概就是用一生等你的微笑等你的眼泪;大概就是能拿你名字做答案的那一切的事情。
听说晚安是最长情的告白，可我也知，早安是最深情的问候。
不是不知道欲情故纵的道理，不是不懂得矜持，可就是不忍心故意冷落你，看到你的消息总忍不住秒回你，每一个热情洋溢的表情符号里，都藏着我想你我喜欢你，想把铠甲脱下来用软肋拥抱你。
我不想你比我先离去，因为那样我将孤独面对寂寞的夜;我也不想比你先离去，因为这样我将无法照顾你走完一生的路。
其实爱上一个人很容易，但有时要学会忘记。
Ta突然联系你了，正常，Ta在找备胎，突然不联系你了，也正常，你只是个备胎。
不要在情绪激动的时候做任何决定，无论分不分手，还是带不带套。
不要故意找方法试探Ta是不是真爱你，尤其是找闺蜜或哥们儿来试。
不要隔着屏幕爱上一个人，Ta撩的肯定不止你一个。
没事儿找你撩的人，不一定喜欢你，但不找你撩的人肯定不喜欢你。
我不是归人，只是个过客。
如果上帝能给我一次为所欲为的机会我要我们在一起。
鱼儿和鸟儿相爱了，可是他们生活在两个世界。于是，鸟儿伤心地飞向另一片海域，鱼儿游向更深的海底。
鱼对水说。你看不到我的眼泪，因为我在水里;水对鱼说，我能感觉到你的眼泪，因为你在我的心里。
七八十年代的爱情，一把纸伞几封情书，不够直白婉转相诉，也能腼腆牵手，一面之缘也能白头到老。

吾至爱汝，即此爱汝一念，使吾勇就死也。
躲开相思，披上裘儿，走出灯明人静的屋子。小径里明月相窥，枯枝，在雪地上，又纵横地写遍了相思。
我不能用我的眼睛再看别人是在你温柔的目光里，我也不能用我的耳朵再听别人是在你甜美的声唤中!
我们不能在一起的话，我这一辈子都不会结婚了。
我一看你看我的眼神就知道你是不是想要。
每次想起你，其实我的心里就已经铺好了床。
我负责专一不二向你靠拢，你的任务就是走慢点。
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
答案很长，我得用一生来回答，准备好听我了吗?
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说上一世的情话。
和你一起吃饭，我好有食欲。
有生之年能遇见你竟花光我所有运气！
西瓜的最中间一勺 永远都是你的
你是我的优乐美，只想把你捧在手心
想和你一起牵牵手，慢慢变老
希望每天张开眼睛的时候第一时间看到你！
你知道世上最美的风景是什么，是我牵着你的手的时候。
作为一个四川人 ，这辈子只和你吃鸳鸯锅。
忘掉过去吧，我给你一个。

山外青山楼外楼，哥哥身体壮如牛，春风吹得哥哥醉，只把恐龙当靓妹。亲爱的，情人节快乐!
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子;如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年!!!
空白的日子有你来填满，无论平静还是灿烂，我都喜欢;人生的旅途有你来做伴，不管坎坷抑或平坦，我都情愿。
喜欢手被你握在掌心的那种感觉。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你。
你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
我是你夏天里的雪糕，冬天里的棉袄，黑暗里的灯泡，饥饿时的面包!我好想对你说:“我爱你!”当爱不能完美，我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，让我紧紧地拥抱你，轻轻地吻你的唇，说声“我爱你”，地老天荒，海枯石烂，爱你的心永不变。
我承认，我有罪，但也只是犯罪预备，好几次我想冲上去，但都未遂，现在我想好了，我得实施，我得完成，终于机会来了，我迈出了第一步，给你发了短信，你就答应了吧，别让我恋爱未遂，好吗?
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
变、地变、海变、人变，世界更是变、变、变，**永恒的是--我对你的情、我对你的爱、还有一颗早已为你沉醉的心。
飞蛾扑火 ,其实是一种很美很勇敢很浪漫的举动 ,我赞美它并勇于效仿。
虽然我满身都是刺，但也会开出美丽的小花 ……刺留给自己，小花献给心爱的你。
如果你愿意的话，今晚去麦当劳餐厅会见一位漂亮的小姐，并与之共进晚餐。时间是晚上七点。我建议你扮演神秘和英俊的男士角色。??
为我寄上一封情书，用你的吻封上信口。
在冰箱的鸡蛋上画上你的脸，让我随时可以看到你。
情人节到了，让我们共同祝愿:我们的爱情地久天长;我们永远相依相伴，相爱到老!
你问我，我有多爱你。我无法回答，因为你得先告诉我，你的一生有多长。
你是我永远的情人，愿今后的每一个情人节都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱的抚慰。
读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!
等到一切都看透，希望你陪我看细水常流!
当清风吹起我的长发，我独自一个人站在山顶，好寂寞，只为等待苦苦思念的远方的人儿。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我;时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的思念!
山无棱，天地合，才敢与君绝。

爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你――对不起，不能失去你!
真的，输了你，赢了世界又如何？
我的世界，只有你懂。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑!想念你的好!只怪自己不懂珍惜!给个机会让我们回到从前!在这个世界，有一百个人爱你，那里面有我;有十个人爱你，那里面还有我;有一个人爱你，那一定是我;如果再没有人爱你，证明我已不在世上。
爱上了，就是爱上了，就算心早已被伤害得千疮百孔不再完整，可还是爱着。因为，爱他已成了我唯一的使命。
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。
我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。有时候，在乎得太多，对自己而言也是一种折磨。有时候，真希望像电脑一样。心里装得太多，累了就格式化一下。
有时候心情会突然的很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。真的，我不是假装沉默，只是无力诉说。
所有的深爱都是寂寞的，寂寞的相思，寂寞的等待，寂寞的守候。如飞蛾扑火，如烟花绽放，如流星滑落，如冰雪入海。哪怕一瞬，也要演一场倾世的绝恋。
午夜，聆听一曲曲经典老歌，让旋律在心中萦绕，让牵挂在夜色里飘扬，让思念在音乐中释放。夜，如此美丽，旋律，滑落在耳畔，化作缕缕的牵挂，今夜，你是否也在想我?明天你是否依然爱我?
有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
爱是一场战争，我不怕受伤只怕你不快乐。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
有些事，有些人，当你想着去忘却的时候，只是在你的心上，重新印刷了一遍!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
我爱你的心是直到世界末日也不变。

你的温柔体贴。你的坦白率直。你那可爱的笑容。你那迷人的眼睛。你的一举一动都令我着迷。
本来正常的天，忽然下起了雨;本来平静的夜，转瞬刮起了风;本来熟睡的人，成真了一个美梦;本来无助的我，拥有了一个你;一切都是缘份，所有都是命运。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，都是你，你想我吗?
不知道为什么，我最近得了一种怪病，走路时想着你，吃饭时想着你，工作时想着你，看书时想着你，睡觉时也想着你，你说，我是不是喜欢上你了?
都说网络是虚拟世界，我却感觉这是极乐天堂。因为在这里天天都能遇到你。虽然我们天各一方，但心的距离却无间无隙，祝你快乐。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
重重叠叠的是思念，反反复复的是想念;有爱在我们心里放飞好久，有情在我们眼中荡漾好久;忍受了一世的心碎，换来你百世风雨的相陪!
如果思念有声音恐怕你早已震耳欲聋。
我就是很想很想你，你咬我啊。
你的方向吹过来的风都是暖的。
你是我的习惯，我还不想改变!
愿你像瘾 总有人为你马不停蹄。
抓紧我的手，你若不松，我便不走。
我喜欢那阵海风，因为有你的味道。
我就是爱你你欺负我吧反正我愿意。
世界只有一个你 让我如何不去珍惜。
一次就好我带你去看天荒地老。

如过没有你，明天不值得期待，昨天不值得回忆。
不是除了你我就没人要，只是除了你我谁都不想要。
万千灯火，就是看上了你。
人潮好拥挤，我却只想爱你。
让我们合法地结合吧!
我不知道人类为什么得结婚?!不如让我们一起研究看看吧!
让我葬在你们家祖坟吧!
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品?
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
你是物质的量单位‘摩尔’，填满我的心。”
你是发光强度单位‘坎德拉’，照亮我的世界。
与你相携途中，一切皆为风景。
跟着你，去哪里，干什么，都好。
我爱你，一直，永远，无条件，别无所求。
如果有人问我烦忧的缘故，我不敢说出你的名字。
你是时间单位“秒”，时刻陪伴着我。
你是长度单位‘米’，我们之间零距离。
你是质量单位‘千克’，衡量我生命的重量。
你是热力学单位‘开尔文’，温暖我的世界。
你是电力单位‘安培’，使我电力十足。
如果我不曾见过你，我本可以忍受黑暗。如果我不曾遇到你，我本可以一个人也过得很好。

I MISS YOU EVERYDAY。每天做事总想到你，莫名其妙，不知为什么，漫漫的长路你我的相逢，和你白头偕老永相随，我爱你！
一生至少该有一次,为了某个人而忘了自己,不求有结果 ,不求同行,不求曾经拥有,甚至不求你爱我 ,只求在我最美的年华里,遇到你。
我从灵魂深处爱你，我愿意把生命交给你，由你接受多少就多少，当初是这样，现在也决不变更。
星月不误，因为你已离去;清风不语，因为我在哭泣;我也不语，因为还在想你。
秋天到了!一切都成熟了!连太阳也像红色的果实般成熟了!我们的爱情，可也在这收获的季节成熟?
时间是矫正讪谬误与偏见的圣哲，是考验真理与爱情的试金石，愿我们的情和爱经受得起时间的考验。
亲爱的男朋友先生，知道你最近很忙，呵呵!所以我一直都乖乖的(虽然也有满腹牢骚)，等我回来，你要好好的奖赏我哟(这样才能让我把牢骚消化掉)!记得我说过喜欢吃的东西吧?我不说第二遍的喔!因为我记性不好。
亲爱的。要注意身体哦。别让自己太累。要好好休息。别老熬夜。要吃胖点。夏天可是有台风的。被刮跑了。我不管的。
如果我们两是天生一对的话，希望是天生一对的傻瓜。没有人能分的开我们，我们的言语只有自己能听懂。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳;真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。
你是一只欢畅的小鹿，在我心的绿草地上轻巧地跳过，我何等但愿你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
你做了我的逃兵，却成了她的盖世英雄。
我的班级说得好听一点是丰富多彩瞬息万变,说得难听一点就是丧心病狂精神病院。
许你一树月光，容我泪水微凉……
你要走，请把我打包放进你的行李箱。
爱情不是数着日子过去，它让每个日子都变得有意义。
爱就是赋予某人摧毁你的力量，却坚信他/她不会伤害你。
有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久。
他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。
那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空;然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。
真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
爱情，让我们学会了悲伤、逞强、强颜欢笑。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，但却依旧学不会，忘记他。
我用一辈子，换你一个转身。

遇见你，是我生命的幸运;爱上你，是我生命的愉悦;失去你，是我生命的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你!
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
我生命中最幸运的两件事:一件是时光最后也没能将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
没遇到你之前，我从没想过结婚。遇到你之后，我再没想过嫁给别人。
不要问我为什么喜欢你，也不要问我会爱你多久，因为遇见你的时候，从来没想过会喜欢你，爱上你的时候，从没想过再爱别人。
爱是一场战争，我不怕你受伤，只怕你不快乐。
我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘。
下辈子我们还在一起，你不来，我不老。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
我要用尽我的风情万种，让你在没有我的日子里每天都不得安宁。
看不到你的时候，就是我最寂寞的时候!
我莫名奇妙的笑了，只是因为想到了你。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。

如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
你是我永远的情人，愿今后的每一个情人节都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
一辈子太长，一辈子又是那么短，这一年只是一辈子很小的部分，但是我相信这一年就是我们一辈子的缩影，以后的我们就同这一年一样，平凡中带着感动。
这一年每天都充满着惊喜，虽然时时刻刻有变化，但是我爱你的心一直不变，变的是对你的依赖，在一天一天地加深。
宝贝!我爱你，我希望我出门的时候你能好好照顾自己，你永远不会一个人，无论距离有多远，我们的心始终相连。
我爱你你爱我，这是我们之间亘古不变的爱情宣言，但是今天我想多说一些，转眼间我们已经结婚一年了，与你相处的每时每刻就如同第一次见你一般怦然心动。
相信有缘，就应该承认有份，有时间，就应该有距离，所以，嫁给我吧!我们的爱是没有时空界限的缘份!这辈子最大的希望，就是有你陪我一辈子。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
星星在窗口调皮的眨着眼睛，轻轻的风儿不停地吹向我的脸，想让风儿把我的思念带给你，想让星星帮我说一声:好想你!情人节快乐!
繁星点点跨越银河能否与你相见?不怕遥远只盼此刻到你身边。往事如烟魂萦梦牵增添我心中思念追寻万年今生情缘不变。情人节快乐!
非常不幸地告诉你，在你接到这个短信的瞬间你已经中了地球上最可怕的巨毒!而且我拜访了银河系中所有的星球都无人可解!唯一的解毒办法是:你要想我!哈哈，情人节快乐!
情人节的短信是红色的，是玫瑰的花瓣铺成的花海，情人节的短信是浪漫的，是甜蜜的香吻拥成的热潮，情人节的短信是1角一条的，是一心一意表达的真心。情人节快乐!
每天送你999朵玫瑰，怕你说浪费;每天发你999条短信，怕你想我累。相约999个来世与你相会，怕飞机票太贵。最后只好说999句我爱你，听到你心醉!情人节快乐!
你是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药!
爱情是音乐，初恋是轻音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。愿你谱好爱情的音乐，幸幸福福享音乐!
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
宝贝，与你相处的每一天都精彩极了，就像一部美味的菜肴，一部经典的电影，让人回味无穷，你要相信我已经离不开你了，请一定要陪伴在我身边。

我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我与你邂逅在那书声琅琅的校园，不为其他，也许只因前世对你的依恋，这一世我褪尽繁华，来到人间，苦苦追寻你的足迹，为此我要说声抱歉，因为我险些在错误的时间错误的地点追寻错误的另一个她……幸好这一切已经远去，我与你相遇!
我如果爱你，便不会轻易离开你，即使你曾用无情驱赶和伤害;我如果爱你，绝不会随意去爱别人，即使你此时早已有自己所谓的爱人。我不敢亵渎爱情，更不敢亵渎婚姻，因为我在路上最爱你。
相信善良，它是生命的血脉，流淌在你我的胸膛，相信善良，它是让梦想飞翔的力量，相信善良，它是一轮永不西沉的太阳，驱散生活的迷雾，给生命无限的光芒。
和你在一起，想好的话，一句也说不出了。我怕你被惊吓，我怕你接受不了这突然而至的表白，我怕从此永远的失去你。所以，到嘴的话，又被我吞进了肚子里。我想，这样也好，至少可以经常看到你。只要你幸福，我就幸福。
如果我没有遇见你，一万年对我来说真的太长!如果我没有遇见你，我怎么会知道我的眼神可以如此轻易的将我出卖!如果我没有遇见你，我的心不会变得这么窄，窄的只挤得下一个你。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇。哦!但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒!
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……

呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
这个世界上有三个重要的日子，有你的那天，冥冥中拨动心弦;有我的那天，欢快中不再孤单;“我”和“你”成为“我们”的那一天，从此幸福快乐到永远。
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
我真的很希望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道最后的结局是我一直爱你直到我的生命结束，无论我们是否还在一起。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
帅气的你，美丽的我，蓝蓝的月亮，傻傻的笑容，喜欢你的好，喜欢你的“坏”，幽幽的湖边，清清的湖水，我决定爱你到底!
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
相知是一种宿命，心灵的交汇让我们有诉不尽的浪漫情怀;相守是一种承诺，人世轮回中，永远铭记我们这段美丽的爱情故事!
你知道想念一个人的滋味吗?就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间把它流成热泪。亲爱的，我想你了!这一辈子，我需要的不多，只是一碗饭一杯茶而已，只希望饭是你做的，茶是你泡的。
在看得见你的地方，我的眼睛和你在一起。在看不见你的地方，我的心和你在一起。夕阳西下，是我最想念你的时候，对着你在的那个城市，说一声:我想你，我相信你听得到!
牵挂是一种情怀，犹如豆瓜的藤蔓缠绕篱笆;牵挂是一种思念，犹如飘飞的风筝挣不脱细长的丝线;牵挂是一种情愫，犹如月光泻满窗棂，暖暖融融。而我会一直现在岁月的门口，祝福你，关怀你，为你盛开一朵牵挂的花。
年轮画了一圈又一圈，对你的爱只增不减;时间走了一天又一天，对你的恋只多不少，相伴过了一年又一年，对你的情只深不浅!牵手一路，流年细数，爱你是我命中的归宿!
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
看清一个人何必去揭穿;讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。活着，说简单其实很简单，笑看得失才会海阔天空;心有透明才会春暖花开。人生如此而已。
真爱，不是累了就放手，不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取。累是因为在乎，不合适是因为爱得不够。真爱没有那么多借口。
想到的，念到的，看到的，只有你;思念的，期盼的，祈盼的，还是你;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;在失眠的夜里，让星星替我陪着你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
爱情像三国，合久必分，分久必合。爱情也似西游，经历九九八十一难，才能取得真爱。爱情最像水浒传，不管是多么得轰轰烈烈，最后还是得被生活招安。

对你之爱，比司马还光！对你之情，比诸葛还亮！对你之心，比关云还长！对你之意，又何需多讲！520我爱你，不需言讲！
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
时光匆然而逝，我只在乎你；无边人海环绕，我只在乎你；人生几何起伏，我只在乎你；生命无常多变，我只在乎你。520我爱你，除了你，我不能感到一丝丝情意！愿一生相伴，直至白首！
我爱你，给我生命的父母；我爱你，给我指引方向的启蒙老师；我爱你，风雨同行的朋友；我爱你，伴我左右的妻子；520我爱你日，发条短信给他，大声说出你的爱。
你是我寻觅千年的福星，有你，我心顺事顺，有你，我心乐事乐。只要想你，心就会幸福，那颗冰封的心，泛起了暖暖温馨，如梦的爱，睡也斑斓，醒也浪漫，只要想你，心就温暖。520，爱你永不变。
送你玫瑰，爱情更甜蜜；送你思念，牵挂在心间；送你祝福，幸福美无数；送你祝愿，快乐每一天；520我爱你，一生一世呵护你，地老天荒陪伴你。
地震残境触目观，人民军队奔现场。奋勇援救继夜战，解救百姓视战场。时间就是生命关，手刨肩扛忙忘餐。顶风冒雨不惧险，抢险精英本色显。5.20我爱你：军队百姓鱼水情，感谢人民子弟兵。
爱你是我今生最美的歌，想你却是今生最快乐的坚持，念你是我今生最开心的追求，恋你是我今生最得意的故事。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，520我爱你！
你的面容里藏着笑意，你的话语里藏着温暖，你的举动里藏着关怀，你的眼眸里藏着深情。520我爱你，让真挚的爱尽情释放，让细腻的情尽情流淌，让火热的心尽情告白：我爱你！
把春天最好的绿色送给你，尽情享受在大自然的呼吸;把夏天最好的雨露送给你，驱走烈日炎炎去享受清凉;把秋天最好的果实送给你，香甜可口永远回味;把冬天最暖的阳光送给你，抵御寒冬带来的冰霜!把我最真心的话送给你: 亲爱的老婆，我爱你!
我爱你，短信向你表心迹：一字一句真情意，字字句句实心意。真心实意爱着你，一心一意恋着你，全心全意想念你，诚心诚意痴迷你，实心实意不离你。爱你一生甜如蜜！
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
爱上你，不由自己。时时刻刻想着你，只想陪你在身边，欢声笑语不间断，有你相陪多甜蜜。我对你的情，不会随着时光而变浅!我爱你，一辈子有效!
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
世界上最近的距离，不是眼前或瞬间，也不是誓言或一年，而是无论漂泊哪里你和我的心的距离，因为你知道我爱你!
春去春来桃花开，念去念归你终来。再苦再难共缅怀，同风共雨福门开。相牵相伴走余生，头白脸褶赤红心。有誓无誓心永恒，誓尽誓余誓爱你！
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
我爱你时你不爱我，当我将爱埋葬之后你偏来爱我，我俩的爱情永远不能同步，这就称“爱情的时间差”。
我要将自传写下，时间:一生一世;地点:不论何处;人物:我、你;事件:我爱你。
无数次拿起电话，无数次浪费我的电话卡。为什么打电话的总是我?……因为我爱你。
你是风儿我是沙，你到哪儿我到哪。你是天儿我是云，永远陪伴在你身边。你是纸儿我是墨，今生只为你挥挥洒洒。520，我爱你，亲爱的，祝你永远幸福快乐！
浪漫的灯光，为你变幻生命的色彩;宽阔的怀抱，为你营造温馨的港湾;美妙的时光，为你编撰幸福的日记;痴心的爱恋，对你表白一世的真情:亲爱的，我爱你!

你的眼，比秋水更动人；你的唇，比鲜花更娇艳；你的笑，比阳光更灿烂，你的爱，比星夜更美好。亲爱的，我爱你，让我们的爱，跨出地球、超越星系，比宇宙更永恒吧！
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
春去春来桃花开，念去念归你终来。再苦再难共缅怀，同风共雨福门开。相牵相伴走余生，头白脸褶赤红心。有誓无誓心永恒，誓尽誓余誓爱你！
你的面容里藏着笑意，你的话语里藏着温暖，你的举动里藏着关怀，你的眼眸里藏着深情。520我爱你，让真挚的爱尽情释放，让细腻的情尽情流淌，让火热的心尽情告白：我爱你！
地震残境触目观，人民军队奔现场。奋勇援救继夜战，解救百姓视战场。时间就是生命关，手刨肩扛忙忘餐。顶风冒雨不惧险，抢险精英本色显。5.20我爱你：军队百姓鱼水情，感谢人民子弟兵。
爱你是我今生最美的歌，想你却是今生最快乐的坚持，念你是我今生最开心的追求，恋你是我今生最得意的故事。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，520我爱你！
送你玫瑰，爱情更甜蜜；送你思念，牵挂在心间；送你祝福，幸福美无数；送你祝愿，快乐每一天；520我爱你，一生一世呵护你，地老天荒陪伴你。
开垦一片土壤，亲手为你种下一棵幸福，铺出一条道路，两边种满快乐之花，勾勒一幅蓝图，上面满是甜蜜，诉说一句浪漫，全部都是我爱你，520我爱你，爱你一生，宠你一世！
我爱你，给我生命的父母；我爱你，给我指引方向的启蒙老师；我爱你，风雨同行的朋友；我爱你，伴我左右的妻子；520我爱你日，发条短信给他，大声说出你的爱。
我爱你，短信向你表心迹：一字一句真情意，字字句句实心意。真心实意爱着你，一心一意恋着你，全心全意想念你，诚心诚意痴迷你，实心实意不离你。爱你一生甜如蜜！
你是风儿我是沙，你到哪儿我到哪。你是天儿我是云，永远陪伴在你身边。你是纸儿我是墨，今生只为你挥挥洒洒。520，我爱你，亲爱的，祝你永远幸福快乐！
你的出现，盘活了我的世界;你的柔情，温暖了我的心田;你的蜜爱，幸福了我的人生;你的真情，俘获了我的心扉。此刻我只想对你说:爱你一生，永不分离!
千金不换的日子是，身边有你，有阳光草地，有轻风细语。时光踮着脚尖，围着我们转圈，宁静了流年，温柔了心田。爱，就这样蔓延。爱你，是如此甜蜜!
忙忙碌碌没有说爱你，平平淡淡没有说想你，苦苦甜甜没有说懂你，生生世世只想守护你。爱你用我这个人，这颗心够不够。
真情，在浪漫中起舞，快乐无限;真爱，在甜蜜中发酵，幸福无限;真心，在缠绵中悦动，爱意无限。亲爱的，我只想对你说:爱你一生一世，永不分离!
你是我寻觅千年的福星，有你，我心顺事顺，有你，我心乐事乐。只要想你，心就会幸福，那颗冰封的心，泛起了暖暖温馨，如梦的爱，睡也斑斓，醒也浪漫，只要想你，心就温暖。520，爱你永不变。
把春天最好的绿色送给你，尽情享受在大自然的呼吸;把夏天最好的雨露送给你，驱走烈日炎炎去享受清凉;把秋天最好的果实送给你，香甜可口永远回味;把冬天最暖的阳光送给你，抵御寒冬带来的冰霜!把我最真心的话送给你: 亲爱的老婆，我爱你!
我爱你时你不爱我，当我将爱埋葬之后你偏来爱我，我俩的爱情永远不能同步，这就称“爱情的时间差”。
我要将自传写下，时间:一生一世;地点:不论何处;人物:我、你;事件:我爱你。
无数次拿起电话，无数次浪费我的电话卡。为什么打电话的总是我?……因为我爱你。
你发完短信息，浑身感觉甜蜜蜜。放下鼠标想心事，今天就说我爱你。
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
浪漫的灯光，为你变幻生命的色彩;宽阔的怀抱，为你营造温馨的港湾;美妙的时光，为你编撰幸福的日记;痴心的爱恋，对你表白一世的真情:亲爱的，我爱你!
爱上你，不由自己。时时刻刻想着你，只想陪你在身边，欢声笑语不间断，有你相陪多甜蜜。我对你的情，不会随着时光而变浅!我爱你，一辈子有效!
情深无言以表，爱浓有心拥抱。遇一个人不容易，牵一双手不简单。是缘分让我们相遇，是真情让我们相牵，爱你，只盼与你共走这一路，简单幸福就好!
十指相扣，垒成相爱的城池，筑起珍爱的城堡，此生与你相伴到老;心手相依，握住一路的风雨，耕种守护的麦田，金灿灿闪耀彼此的笑意。每天甜甜的说:爱你。
如果春天的花开芬芳了你的梦想，我愿意化作春风吹拂你的美丽绽放;如果秋天的金黄凝聚你的向往，我愿意化作落叶搭照亮成功的殿堂。亲爱的，爱你不可阻挡。
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。

我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
朝朝暮暮想的全是你，时时刻刻念的都是你，梦里梦外也是你，你的名字早已刻进我的心中，亲爱的我爱你，愿一生永远陪着你！
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
爱上你，不由自己。时时刻刻想着你，只想陪你在身边，欢声笑语不间断，有你相陪多甜蜜。我对你的情，不会随着时光而变浅!我爱你，一辈子有效!
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
浪漫的灯光，为你变幻生命的色彩;宽阔的怀抱，为你营造温馨的港湾;美妙的时光，为你编撰幸福的日记;痴心的爱恋，对你表白一世的真情:亲爱的，我爱你!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你!
你知道我很爱你,可是空间的距离却使我们无法走到一起,我们的心紧紧的相依,我们的手却相触不及.我真的很爱你!
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
你问我爱你有多深，月亮代表我的心。你问我对你有多真，没有你我就昏。
给你发完短信息，浑身感觉甜蜜蜜。放下鼠标想心事，今天就说我爱你。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
说一句我爱你，要有多大声就有多大声。说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!

穿越黑夜，我按牢我的左腮，右腮痛，按牢右腮，左腮痛，两边齐动，疼痛便向周身漫延开去。原来这是思念的痛，是我梦想你回到我身边的痛!
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
这场生命中最美的遇见，煽动了我生命中所有的悲伤...
时间会慢慢沉淀,有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手,你的幸福需要自己的成全。
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
你可千万不要抛弃我，你是我第一次爱的人，也是唯一爱的人!
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
你是东半球，我是西半球，我们在一起，就是整个地球。
你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住流泪。
你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你，却永远无法达到你的心里。
你跟她说话毫无顾忌，想骂就骂想甜蜜就甜蜜而且真的无话不谈，才是闺蜜。
如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐!
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
人生最遗憾的,莫过于,轻易地放弃了不该放弃的,固执地,坚持了不该坚持的……
如果有一天，我无法继续呼吸，那只是说明，我的世界缺少了空气，或者，缺少了你。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
放爱一条生路，别再作茧自缚。
清晨的阳光把你照耀，清新的空气把你拥抱，伸个懒腰做做体操，一天的生活无限美好，释放压力排除烦恼，放松心情美美容，饱览美食身苗条，祝你天天枕着微笑睡觉，幸福生活更美好!祝早安!
爱到分才显宝贵，许多人都不懂珍惜拥有。只到失掉才看到，实在那最熟悉的才是最宝贵的。
让我们在前往远方之前，先关注一下我们已经看到的东西。
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我像一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
寻寻觅觅这么久，终于让我遇到了你!这次我一定会拉着你的手，不会放开的，我会陪你一直走下去的，走属于我们的人生!
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
亲爱的，当教堂的钟声响起时，我会陪你走过一生的幸福。
情人总是分分合合，可是我们却越爱越深，我们的爱情经受住了考验。

谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
漫步云端，跃下，半空中，放歌；爱上你，堕落也似飞翔。
为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。
睡不着就给我打电话吧，难过了喊我一起出去陪你疯吧，伤心了找我诉苦吧，害怕了没事我在呢，被抛弃嫌弃了想一想有个人一直在你身后陪着你呢。
爱你一种感觉。想你是一个思念。让我们在一起的是缘份。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我们，离彼此很近，离幸福很远。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我所做的一切，我努力改变自己，都是为了你。
如果你曾骗我，那就一直这样骗下去，骗我一辈子。
我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。
如果恋人分手后，还是朋友，那么我就会大胆的爱一次。
你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你。
我还在原地，傻傻的等你回来。

一直心神不宁，直到昨天才忽然明白原因何在，原来是好久没有你的消息，想你了，不知道你过得怎样呢，如果你不想我一直难受的话，就马上回复我吧!
如果你问我最喜欢你什么？我会说最喜欢你的眼睛，因为里面有我幸福的微笑；如果你要送我礼物，我就要你上衣的第二颗纽扣，因为那是靠你心最近的地方。
爱，不需要轰轰烈烈，不需要缠绵悱恻。只要有你在身边，再冷的天依然温暖如春!只因有你!
祈求上天给我一段缘，佛说："需要五百年的情意。"于是我寻觅五百年的尘缘。孤星孤行天涯，唯有思念的陪伴。你是一颗启明星，闪亮着路线，我知道五百年的缘分尽是你。
我像一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你！
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
如果你是山我愿是小河，我绕着你；如果你是茶叶我愿是开水，我泡着你；如果你是云，我愿是风，我追着你。
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
我怕来不及，我要抱着你。又怕伤害你，不敢靠近你。此情可待成追亿，此恨绵绵无绝期。
阴天了那是因为太阳累了；下雨了是因为太阳伤心了；飘雪了是因为云儿心碎了；起风了是因为心要旅行了；你收天短信是因为人有想你了！
你是一个贼，不偷金，不偷银，偷走我的心;我是一个兵，不攻城，不掠地，驻守你的心。只盼望，与你心心相印手牵手，一生一世表白情书到白头。
爱上了你，才知道爱一个人好难，因为你，我经常失眠，茶不思饭不想，满脑子都是你，只是因为爱你，让我无能为力，你说说，这生活多么难啊！可我却觉得快乐，因为爱情而幸福！
尽管我们刚刚相识，但你却无数次的出现在我的梦里，难道我们前世相遇过?一定是前世有过五百次的回眸，才让我们在梦境中相会。
我愿意与你白头偕老.“想和你一起慢慢变老，什么山盟海誓都不要，不管岁月多寂寥世事变幻了多少，只有我们真心拥抱。和你一起慢慢变老，我的心事只让你知道，无论相伴在天涯还是遥远的海角，但求一个永远就好。
以前总会假设无数个如果。如果能早一点遇见你，如果那一刻我不曾有半分犹豫，如果别离的时候我选择的是紧紧地从身后抱住你……可是一生太长，悲伤的是，好像只有两种结局。我或者早已学会不再期待任何事情，或者连让我想要拥有如果的人们都已彻底忘记。
我鼓起了勇气，送了你块蛋糕，此时也许注定了和我在一起吃的比礼物多吧。喂你橘子，买鸡爪，给你做想吃的，多数时候我想让你吃好，知道为什么吗？那是我想让我的爱容进你的每滴血液。
我丑话说在前面，这些我都不擅长的，送花啊，拉小手啊，我可能会忘记你的生日，但如果真要结婚，只能是你。
每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我们的爱遥遥，美了自然界，甜了心尖尖！世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，你却走进了我的心灵。
我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而拒绝了整个世界。

你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……
看着你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
天若有情天亦老，如今网络是沧桑。人间自有真情爱，何必投爱至虚网？纵有兴趣万分合，极有可能两茫茫。请君多看生活好，赢得幸福爱徜徉。
网上世界真奇妙，八十老太变少女，六十老汉变帅哥，这头哥哥的叫，那头妹妹的应，等到约好来相见，两人全都傻了眼。
网恋的人会被残酷的现实击倒，上网恋爱不花钱呀，网费了，手机费了，现在物价这么高，大家这么忙，没事网什么恋。
网恋多大多终失败，感情不实阁四海，原由一时心冲动，所谓浪漫促心开。冷静思考且清醒，网恋并非不可以，关键把握靠自己，大家只能给建议，祝你幸福情顺利！
网事如风，痴情依旧难懂，借网放松，网络情缘终究是空；也许懵懂，看不清网恋朦胧，一切如梦，转眼来无影也去无踪。
网恋，有可能让你的情感道路变的曲折；网恋，有可能让你失去真正的爱情缘分；网恋，有可能会挖空你内心的感情投入；网恋，有可能让你痛失你身边所有的美好……
网络有爱也有痛，高科技诈骗损钱财，木马病毒探隐私，网络传销也害人，天上不会掉馅饼，慧眼识骗要当心。
网恋勾起心中虫，人人心中都会动，遇见红颜和知己，不免网上把情传，网恋指南第一点：预防流言和蜚语，夫妻动怒发脾气，青涩苦果给自己。
你我相遇网络里，开启一段网络缘，网上你我是知己，网下你我是恋人，人生真的很奇妙，万事无法提前知，唯有珍惜身边人！
网恋不如面对面，真切交谈助了解；网恋不如现实版，心身贴进共患难；网恋不易有姻缘，相儒以默永流传！
网络包罗万象，它能让你喜，也能让你悲，它能让你惊，也能让你弃，网络里的爱情也一样，虽然爱情的真谛是纯洁真挚，但在网络里，爱情和其他万物一样，虚虚实实，若隐若现……
我的心被大自然的神奇震慑，总觉得那安宁的雪花中洋溢着不羁，白色的纯洁中透着诱惑，如拉丁舞者翻飞的红裙角，舞动下流淌着邀请。如果可以，我多么希望此时此地，我们是并肩而立，而不是网络的两端，我想看到他的眉眼，感受到他的温度，听到他的声音。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
快乐和幸福那么相似，可是快乐就是幸福吗？
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
你轻轻地来，伴随着深邃地眼哞而来，你走到了我地的身边，跨进了我的心扉。
你说我们遥做一辈子的朋友，我笑了。我发现自己慢慢地爱上了你。
希望电话，网络，高铁和飞机都不被发明出来，那样你也许会扛不住想念，会走过来来见我一面。
当我走进网络的时候，我的心跳加快，当我看到你的出现，我激动万分，当我走出网络，我感觉失意，没有你的日子，我无法度过!
我们通过电话线相识，通过moden相伴，通过电脑相恋，通过网恋相守，这就是一生一世!
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
特别想在网上见到你，可每次上网以让我失望，每一次在网上的等待，换来是对你更深的想念。
我与你之间一删网络便是永别。

恋爱了，才知道爱情的美妙;想你了，才知道惦念的滋味;有了你，才知道生活的多姿;所以我希望能时刻与你牵手，直到天荒地老，海枯石烂!
夏夜的星光闪耀，深深的思念悄悄，多少回魂牵梦绕，多少次彻夜难熬，忘不了你的点滴欢笑，忘不了你的些许烦恼。亲爱的宝，何时才能拥你入怀抱!
有一种人天生就是为你准备的，为你生为你死，为你相爱一辈子!你就是为我准备的，我就是为你准备的。好了，你准备好了吗，咱俩相爱吧!
鱼对水说你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
最幸福的生活，不是金银万贯豪车豪宅，不是鸿运当头彩票连中，不是益寿延年长命百岁，而是能跟最爱的人在一起，才富有、幸运、长久！
想写一首歌送你，让你以后想起曾有一首歌是为你而写；让你想起某个人；让你想起我们的故事；这个故事让你感觉到“爱意”是我满满的，对你的“想念”。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
在错的时间遇上对的人，是一场伤心;在对的时间遇上错的人，是一声叹息;在对的时间遇上对的人，是一生幸福。
在任何时候，无论什么时候，只要你需要我，我就在，我会尽我最大的努力帮助你，所以，你不要害怕，快乐活着，勇敢的微笑，我会保护你。
除了我的父母，你是我生命中最重要的人，也是我最不想和最珍惜的最后一个女人。
窗外的微风轻轻飘过，内心的思念深情诉说，有你的人生芬芳花朵，爱情的道路自己把握，今生与你心心相锁，永世把你深深印烙！
相拥的时光，陌生了城市喧闹的荒凉，牵手的日子，不看那些让人心痛的伤，爱你，爱你，在我们第一次相遇的目光，心被你捕获，情被你收藏。
想一个人是美好的，就算只有记忆做参考，爱一个人是幸福的，就算只有思念做支撑，虽然现在我只能想你，但是我还是觉得很幸福，因为我是爱你的！
你是我仰慕的冒号，恰似秋日里金色的缠绵，想说的话说不完：我会用一生读懂你的婀娜妩媚馨香灿烂，仲秋景旖旎，秋露滴凤鸾，一任秋风凉，风雨肩并肩。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
对你的想念真的很神奇 有时它让我疼，有时又能给我止疼。
我其实不太敢爱你怕，爱得太用力，弄疼你。
你别对我笑 我怕以后得不到 又忘不掉。
这世上要是有个和你一样的人就好了。
其实七分像就行 或许她会喜欢我。
这世界太美好 有阳光空气，有善良正义有你。
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
所谓爱，就是当感觉热情浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
我之所以感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。
我明白你会来，所以我等。
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好，我爱你。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
亲爱的，我已经离不开你了，我一定会陪伴你一辈子。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。

网上色狼多，专骗美少女，你情窦初开，他阴险耍帅，时刻要提醒：白马唐僧就一个，其他类似全妖魔，古时妖怪来上网，危害人间似从前。
一网情深未见面,就爱上了你的容颜,我妈说你赛天仙,我爸要把你拉回家来见一见,我家里人都很中意你,发条短信问你方便不方便?
我最忌讳别人说我们是网恋,感觉更像多年朋友未见,腾讯提醒网上防止诈骗,你却偷走我东西一件,发短信警告你马上返还,还我真情烈焰。
暧昧不叫喜欢，只是一种感觉，网上特别容易产生错觉，错误性的第六感觉，特别发的是甜言蜜语的图片，融入进去了，那就成了网恋了。
网恋是一种美丽的痛，开花还能有结果的时候，而网恋却注定没有结果，明明知道有一份流浪的情永远无望相许，有一份漂泊的爱永远没有归期，却依然追寻你的脚步，在自织的梦中痴心独守。
网恋如此吸引人,因为它的陌生感;而陌生人让人相信的原因,是因为陌生人没有伤害过我们。殊不知,陌生人一经认识终究会变成熟人。
轻轻的我网恋了,我敲了一敲键盘,给你一个电话号码。
谁说网恋不能成现实,只要对方是真心,无论相隔多远都能在一起。
不想再看到那些网恋的孩子们、不要执着于那些虚假。面对现实、不好么?
网恋在网上，它是美丽的，但它不能一直在网上，所以……
从什么时候自己开始讨厌寂寞。不知道什么时候想有个人来疼我。我的那个他在那里。又从什么时候不喜欢网恋。
网恋是一种只能相爱却不能相守的情。
浪漫的开始,深情的问候,内心的涌动,滚烫的心窝,不灭的信仰,双双的肯定,真情的告白,心灵的诉说,完美的网恋,幸福的依托!
茫茫人海，你我相识网络上，今生有缘网咯牵，网络相遇一瞬间。人生难得一知己，要珍惜。虽然知己未见面，两颗真心已相连，天天守在键盘前，只为向你问声好。
网恋九成以上都是骗上床。一百对网恋，九十对都是骗局，十对真恋爱，最后成功的只是两对。网恋也就是一群骗子和明知会受伤却还忍不住的女人之间的游戏。网恋是这个时代的鸦片。
我恋上了网吧，喜欢上了这样的气氛，网吧是我的归宿，因此我在网吧开始了一场网恋。
其实网恋很好，当你需要有人陪你时候就会出现，厌倦就离开不任何拖泥带水。
网恋我别无他求，只愿分手后，你将来不要把我当笑话说出来，毕竟曾经我给过你快乐。
网恋很美很浪漫，神奇精彩又虚幻；成功概率虽极小，前赴后继总有人探；一往情深心甘情愿，上当受骗悔之晚。
现实爱情很难有，就到网络去寻找；在线美眉多又多，一挑挑了十来个；甜言蜜语天天飞，没事就把牛皮吹；反正不知真与假，信与不信无所谓！
年轻人，莫网恋，家庭社会给温暖；勤沟通，勤交谈，请朋好友在身边；不要进入魔幻世界，一塌糊涂被人骗。
网恋的美由距离产生，隔着时间与空间；隔着陌生与好奇，隔着期待和期盼；自己的生活自己做主，不需要他人来考验；网友见面与聊天，互相坦诚是关键；现实生活亦如此，真真假假都上演。
我们在网络中偶然相遇，共同的志趣让彼此惺惺相惜。在天地的另一边倾听，在电脑的另一端守候，字里行间散发出萌萌的爱恋……
网恋网恋，其实就是枉恋啊！
网恋终归是灵魂上的依恋。
网恋不可怕，见面最尴尬。
网恋不是异地恋，而是臆想恋，望周知。
异地恋是单身狗从暗恋变成了网恋！
网恋网恋，网你一再失恋。

曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Betterlife，而不是用我的Life，去找一个Better的人。晚安。
现在是我最开心的时刻，因为可以看着你美丽的安心入睡。
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安。
夜幕降临，我托黑夜带给你幸运，托月光带给你温馨，托星晨带给你美满，托鸟儿带给你安康，天不早了，注意身体，别再熬夜了，晚安！
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
历史睡在时间里面成就了故事，故事睡在情节里面成就了人物，人物睡在美梦里面成就了健康一生，祝你好人好梦好心情。
如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。晚安。
一夜好梦，忘记所有忧愁；一夜香甜，抛却所有烦恼；一夜深睡，甩掉所有苦痛；一觉醒来，开启新的美好。好好睡吧，亲爱的晚安。
当你特别想做某件事时，就去做吧，不要总是和那些人生的美好擦肩而过。冲动也许会付出代价，但错过付出的代价更让人追悔莫及。晚安！
你说你想要如婴儿般的皮肤，那么，你就必须拥有婴儿般的睡眠，快快睡觉吧，没有狼外婆，也没有雷公公，只有星星月亮守护你，祝你美梦入睡，美梦成真！
每当醒来时，看见你的面庞，才发现我是多么的幸福。

今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
猪猪，好晚好晚了呀，你是不是睡了?我也进了温暖的被窝，好梦随你，晚安!
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,刀祝您晚安!
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，掖好被子不准乱踢，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安baby。
开自己的舞台。无奈的我只好与你说再见，好在月亮很乖，她告诉我，要替我向你说声：晚安!
天上得星星都在在眨着眼睛,月亮在在跳跃着思绪...不眠得夜里,有个不眠得我在在想你...晚安亲爱得...梦里要有我...无论是好或是坏,至少能证明你得心里有个我!
知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！
有星星的夜晚，星星为你快乐眨眼；有轻风的夜晚，轻风为你吹走麻烦；有短信的夜晚，短信为你带来祝愿；愿你好梦，晚安。
星星亮着，夜空就不会黑暗；问候伴着，心灵就不会孤单；祝福传递，温暖送你。愿你今晚有个好梦，晚安！
爱，要么不开始，要么一辈子。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我们彼此相爱着就是幸福，如此简单，如此难。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
我愿化作一阵和风，穿过崇山峻岭来到你的窗前，将你温柔包围。你听见那流星划过天际的声音吗？不管距离多远，总有一个我在陪着你。亲爱的，晚安！今晚做个好梦！
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。

我知道是我的错，又令你生气了，但是你也不要把我判了死刑，我要上诉，我要伸冤，我要打电话，给你!
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
我好想你，分开(多少)天了，却好象隔了一个世纪。不知你心情是否好转?身体是否还好?前几天我不该缠着你，惹你烦了，真的对不起，在你累时不该去打扰你，望你开心。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑，想念你的好，只怪自己不懂珍惜，给个机会让我们回到从前!
虽然我常常惹你生气，但这并不是我的本意。我是多么的爱你，爱到连生命都可以舍弃。
对不起，昨天不是有意气你的，你还好吧?在家干什么呢，没有生我气吧?
我总要求你给我希望，但我又给了你多少?我一直在反思自己。我要战胜惰性，学会。现在自学踢踏舞，就是铁达尼上杰克和露丝手挽手跳的那种，其实我有很多梦想，现在就是开始。
一语不合，视若仇敌，情绪如此多变，我心怎堪煎熬?语不经意，勿要多想，更忌往坏里想!
也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!
今夜，我将用我最虔诚的手指，按出如风的文字，通过悠扬的短信，发予你，希望能在你的心头弹奏出涟漪起伏的乐曲!让你知道，有个人一直在想着你!
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护!
从你说要分手的那天起，我就一直在思考我们之间的问题。我想我明白了一些，爱情不仅仅需要欣赏，它还是需要承受的，困难会使爱情升华的。所以，不管你如何坚持，我都想要告诉你，我不能没有你。我会从现在开始，进行改变，直到你满意接受为止，有些事情不做是一定不会成功的。
不知道从什么时候开始，我已经习惯了有你在身边的日子，对你的依赖在不知不觉中形成，现在没有你的日子里，我觉得好难过。
你知道吗?我想把你放下，因为我想你太苦，想你太累，能够把你放下该有多好，可是，我能吗?我会吗?
请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出，再苦也不说苦，爱不用抱歉来弥补，至少我能成全你的追逐。
你最心疼我把眼哭红，记得你曾说过，不让我委屈泪流，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，当我需要你的时候，你却沉默不说。
不知道你现在怎样，我自始至终没有改变，每次听见看见你，我的情绪都会无法控制，希望你能给我机会和你重新开始。
也许我们之间有些误会，那你也不用不理我啊!就算我错了好了，我借此对你说一声“对不起”。
亲爱的，我错怪你了，原谅我好吗。如果你真的喜欢生气的话，那还不如给我生一大堆孩子呢。这样的惩罚我很乐意接受哦。
但愿锁住黄河，但愿锁住长江，你就在我身旁!但愿没有离别，但愿没有思量，但愿点亮满天星光，和你一起到地老天荒!
你的幸福，我来建筑，你的糊涂，我来弥补，你的贪图，我来满足，你的任性我来让步，爱你，非我莫属。能重新来过吗?
对你的爱太急，让你有点儿小生气;对你的爱太浓，让你有点儿坏心情;对你的爱太真，让你有点儿小伤心。亲爱的，请原谅我吧!
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
我是男的，你是女的。没有我，你是枯枝;没有你，我是光棍!没有枝叶的树干很无奈，让我们彼此结合彼此相爱!共创未来!
让我慢慢忘记你像阳光蒸发朝露。干干净净的心情从此不再背负思念荆棘。记忆它属于生命谁能轻易抹去，我只能全部都藏匿。

聚会时的点滴，友情飞扬而起，相聚时的感觉，爱忽然燃烧了自己，对着曾经的恋人，泪水打湿了衣襟。
多年的相聚，真情无法控制自己；太多的故事，伴随着我们一起前进；想着你们，念着大家的一切。
看不清自己，想不明为何前进；牵挂着大家的心，随风飘扬，把祝福给大家全部送上。
同学相聚，有太多故事，相伴的途中，快乐就在身边；每个人哪美丽的面孔，织染着我的灵魂。
想着我们的青春，是哪么的精彩，哪么的美丽；想着我们的生活，有无限的快乐与美丽，同学情，永远如此纯真。
难以忘记初见时的样子，难以诉说，曾经的一点一滴；生命随风而起，朋友永远是哪么纯真。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，不知不觉已毕业整整二十个年头了。世间有这么一种情感，虽然不能时时相聚，但却能一见如故，这就是同窗之情。
踏出这一步，管你万般无奈，它还是，变成逝去的回忆，成为一个飘忽的梦境，在时间轻蔑的流动里，逐步尘封，但又时时于夜深人静之际悄然浮上心头。
同学相聚，当年的哪一句，我爱你，还未来得及说，借着聚会的时机，想再说一句我爱你。
在岁月的长河中，只要我们热血未冷情怀没老，只要我们弦歌未断奋斗没止，生命的彩虹定然会出现在你那湛蓝的人生长空。
从昨晚开始就为今天的聚会激动，畅想同学见面的情景，很久了，从同学们开始谈论聚会已有几个月的时间，时光飞逝，不觉间已到了相见的日子，心情真的很激动。
对于今天的聚会，我期盼已久，看到亲爱的同学，像又回到了温暖的集体，我们有的虽然相距较远，但我们的心却永远相连，平时我们虽然很少联系，但同学之间的真挚情感的交流却始终没有间断，我相信大家心里跟我一样，都有一种感动，同学情谊在我们每个人心中，都占有一块圣洁的领地!
共祝愿，手和手相握，心和心靠近。
海桑田世事变迁，一年离愁别绪挥之不去，一年人在旅途风雨兼程，一年韶华匆匆花开花落……或许你鼓了钱包，或许你仍清贫依旧;或许你事事顺利，或许你仍命运坎坷……
人生最大的快乐莫过于故人相见。今天看到你们，我像又回到了自己的从前，初中三年是我们人生中的一段最纯洁、最美好的时光，曾记否我们教室门前的那座大殿，那棵古槐。
思念更要想见，诉衷肠，情更浓。
岁月虽远，但情正浓，让我们把握和珍惜这次难得的相聚，重叙往日的友情，倾诉生活的苦乐，互道别后的思念，尽享重逢的喜悦。
愿今天的同学会，成为我们再续友情的新开始，成为我们增进感情的新桥梁，成为我们相帮相助、团结团聚的新起点。
百般努力终重逢，执手相看，感慨何止万千。

你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
想想和我一起看日升日落的喜悦吧。
对你，不管阴晴圆缺，都不变。
有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的宠物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
就象你说的一样，没有什么词语来表达心情。只是心中就象什么东西堵住了一样。只有两个字，那就是“想你”!
不要用谜样的话语刺探我，不要用疑惑的眼神望着我，你该理解我，也该相信我，我对你的爱今生不变。
假如我有五个魔指，我将把世界缩成一个地球仪。我寻你，如寻伦敦或巴黎，在一回转动中，就能寻着你。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么美好。
你像那天边的云，飘泊不定，叫人难以追寻；你像那水中的萍，流移四方，叫我难以琢磨。你能告诉我吗？怎样才能追上你的身影，怎样才能与你相伴不离？
喝了你酿的爱情酒，如果没有续杯，我情愿渴一辈子。
不管今世也好来世也好，我所要的只有你。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
如果你现在还不喜欢我，那么过了这个村，我在下个村子等你。
你的苦，你的痛，乘于十后，便是我的感受。

长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
看著你(你)的眼, 我看见了大海, 蓝天，更看到了美丽的未来！！
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
也许爱你是错，但我不后悔爱上你，希望让我下辈子还能遇见你！既然爱上你我就不后悔，我愿永远陪着你，用我的一生爱你！
也许不能拥有你，但我曾经拥抱你；也许不能陪你一生一世，但我曾经陪你度过一段最美好的时光；也许你不再爱我，但我永远爱你！
也曾问流水的消息，也曾问白云的去处，问不清，问不清是爱的情绪，见也依依，别也依依！依依也依依，依依也依依。
用我的心复制你的心，把我的爱刻录到你脑海里，收藏所有我的影子那时你就是我我就是你，永远不能删除！
用我一生的时间来回味与你执手的瞬间。用我的心细细感受，用我的灵魂深深触摸，我只愿一生一世陪伴你！
有了你，爱才有存在的理由有了短信之后，思念便变得伸手可及起来，至少此刻的你，知道我正在想你，知道有一份因相思而起的痛，在我心里。
有了你，真好！有了你，我不再作孤飞于蓝天的雄鹰，宁愿停歇在你门前的那棵树上，看着你，守护你。
有了你才有了思念，有了你才有了依恋，有了你世界才变得美丽，有了你我的生命才有了意义。
用我的柔情甜甜的裹着你，用我蜜意柔柔的缚着你，我会让你永远的沉浸在辛福之中。
只想给你快乐，却给你增加了烦恼，不想陷地太深，现在却不能自拔，深陷的不能呼吸，如果带给你伤害，我伤害的比你深!爱你!
不需言语，让我用行动告诉你，什麽叫爱......
你(你)是我生命中所能经历的,最最深切的感觉!!
只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
你看到的, 就是最真的我!!一种永无止尽的感动!!
早安!情人节快乐。送我一枚钻戒吧，现在正在特价，只需880元人民币。
在我任性耍赖、孩子气的时候，不要生气，要让着我点，我比你校如果我做得过分，可以告诉我，我会改的。
在我被人欺负时，你要第一时间出来帮我。
在他乡，要记得照顾好自己。少喝酒，少抽烟，多吃饭，多喝水，多运动，多想我。情人节快乐。
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去!
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂,你的身影永存於我心中......

远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
宝贝，如果我退出你能幸福，我愿意；如果你要我勇敢面对，我愿意……因为爱你，所以想让你幸福；因为爱你，所以想面对一切，宝贝我爱你！
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗?
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
虽然我们远隔千里，但我的心声已震响全世界，你是我的唯一，你是我的最爱。
告诉我，五十年后，你还会像现在一样的爱我吗?告诉我，下一辈子，你还愿意陪我一世吗?
我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!就想让你知道我真的很爱你!
想你是我每天的必修课题。从早到晚，由日到夜，一遍又一遍的反复温习着你的表情你的说话及你的一切。
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!爱你六十年，只要身体健康，就是我的强项!!
拥有你，天天都是情人节!拥有我，我当天天都是劳动节!我们二个在一起天天都会是狂欢节。
想你，是一种甜蜜的忧伤，是一种痛苦的期待，一种幸福的惆怅，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
想你，是我每天都要做的事，见你，是我梦寐以求的事，爱你，是我这一辈子奢望的事，等你，是我一直都在做的事。骗你，是刚刚发生的事。
小可爱多保重身体，远在他方的我会时常惦记着你，爱我就要好好爱自己，爱你的欧巴。
我在的时候，你是一切，我不在的时候，我是一切，唯独爱你一个。
就算你不在我身边，我也会想办法让你知道我爱你，我在想你！
我爱你就像老鼠爱大米，我就是特别喜欢你。
老婆，我爱你。你那天使般的微笑总能不动声色笼罩我的全身。她抚慰着我的肌肤、抚慰着我的心神、抚慰着我的灵魂。
只有我自己知道，这个拥抱是多么的温暖!在凄凉与遥远，无奈与落寞之外，这个拥抱轻了疼痛，淡了忧伤。而眼中的那滴泪却在我的笑容里缓缓流下，轻柔的滴落在了心里。
清澈的双眸，流动着纯真的爱情，没有做作，只有真心，没有虚假，只有真爱，真情在心，温暖至极，心花怒发，满含柔情，幸福就在此刻，和你一起绽放美丽!
你美丽的身影，永远在我眼前;你美妙的声音，时刻在我耳边;你精灵的眼睛，忽闪忽闪亮在我心里……是的，我时刻把你想念。
老婆，我爱你。我要融释进你的眼睛，我要融释进你的心脏。我要随着你的血液流淌过你整个身体，要你的身体的每一个部位都能聆听到我爱的宣告。
爱你，我会接受你的是非对错，爱我你是否会给我一个承诺。对你真心真意的我只想对你说：伴你一生一世是我终生的追求和承诺。
不要相信玫瑰，这东西又贵又容易调谢，要信就相信我高出100摄氏度的三滴眼泪吧：我爱你！
情人节的这一天。距离越远我的爱越多，距离越远我的爱越浓。盼我们的情人节永远属于我们，愿我们的情人节永远快乐，愿我们情有所属。
日里想你，夜里念你，梦里绕你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你
任何花言巧语都不及这个三个字：“我爱你！”

爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
单思入梦写情诗，曲中心意君自知。连天深情无涯际，播下相思意迟迟。
海豚想给天使一个吻，可惜天太高了;天使想给海豚一个吻，可惜海太深了;我想给你一个拥抱，可惜太远了，只有发个短信轻轻的告诉你:想你了......
心心相印爱相连，长相厮守常相伴，甜蜜爱情永不移，爱你疼你永不变，五二七，我爱妻，大声说，我爱你，愿老婆快乐开心每一天。
我能想到“最浪漫的事”，就是和你生活“甜蜜蜜”，永远都有“爱相随”，请相信这“爱和承诺”，让我们“一爱到底”幸福永远!
一杯热茶，含着妻的牵挂，一碗香饭，拌着妻的爱恋;一张笑脸，写着妻的眷念。爱妻幸福到永远，爱妻快乐无极限!
也许是缘份，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了。相信你，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜。
驾一艘诺亚方舟来到你面前，告诉你这是年;你不必多想耽搁时间，因为马上就要洪水泛滥。跟我走吧，紧紧拉住我给你的红丝线，免得被人流冲散。
想你，思念飘荡在天际;爱你，浪漫飞舞只为你;追你，不惧风雨的洗礼;等你，哪怕一生一世纪;真情寄存在信息，愿我的表白可以感动善良的你!我爱你!
风未动，旗未动，是我的心在动;天的蓝，草的青，人的心;你问我爱你有多深，唯有月亮代表我的心。
愿我们的感情，像那山间的小溪，细水而长流。愿我们的生活，如初生之太阳，蒸蒸而日上。愿我们的家庭，如那皓空之明月，温馨而美好。愿我们永远快乐幸福，生活甜甜蜜蜜!
遇上你是我的牢，一生都不想逃，只愿为你画地为牢;爱上是我的宝，永远都不想抛，只愿为你送来吉祥鸟;愿你幸福快乐跟你跑。
有一种缘分叫“一见钟情”;有一种相恋叫“心心相印”;有一种默契叫“心有灵犀”;有一种陪伴叫“同甘共苦”;有一种真情叫“白头偕老”;有一种誓言叫“一生一世”;愿我们的爱幸福无敌，快乐无限。
轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口;萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福?抱膝自语，就这样想你吧!在夜里。
想和你拥抱着看清晨的朝阳升起，很想和你拥抱着看黄昏的夕阳落去，很想在夜晚拥抱着你说:“我爱你!”
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定:爱你一万年!
不是轰轰烈烈的才是爱情;不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透;安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了!
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
你对于我来说是可遇而不可求的，正是因为如此，我才要加倍的好好珍惜你。我害怕，我可能再也遇不到比你更好的女人。
在我们两人的世界里，你不是我的包袱，而是甜蜜的包囊，我会背着你到海沽石烂。
其实，时光的流逝我一点都不担心，因为我相信有你的日子，只会越来越甜蜜幸福，直到生命的尽头，死亡把你我一起带走，离开这个世界，我们的幸福将会天长地久。
对我来说，有你陪伴的地方就是天堂;如果不是你，我所度过的每一天都很艰难，度日如年、生不如死!
也许你不是我第一个爱过的女人，但你记住，你是第一个让我用真心对待的女人，是前任教会了我怎样疼爱你、保护你、呵护你。
爱的歌声最开怀，爱的海洋最精彩，璀璨的银河，一颗星就是我对你的一份爱，浩瀚的宇宙，一粒尘就是我对你的一份情。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!

你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
香烟爱上火柴，属于为爱奉献。老鼠爱上大米，属于追求自爱。我爱上了你，属于上天的安排，你没有理由不成为我的最爱。
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
你的那一片天空是否晴朗，还是像我这里正在下着相思的雨，你的那一片土地是否宽广，还是像我正站的这片土地只有你的身影那么细长，亲爱的，想你了。
东南西北寻找你，前后左右跟住你，春夏秋冬爱恋你，风雨雷电抱紧你，每天只想恋着你，今生今世爱着你，来世还是这顺序!
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
如果有风有雨使我们少了浪漫的意境，你可别失望，携手着走在风雨我们还可以拥有浪漫的情怀。
我只想照顾你却不会照顾我自己。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么拥有你，是上帝赐予我最大的恩惠。
我不要短暂的温存，只要一世的陪伴。
爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
爱情有两个时间:天荒和地老;爱情有两个人物:我爱的你和你爱的我;爱情有两个地点:天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底!
把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔;就想这样，肩并肩给你一生的幸福!
不管花开花落，有你就有美好的生活;且看云卷云舒，有你是我一生的幸福。细碎时光，悠长岁月，爱如参天树，开出甜蜜花。
茶，要喝浓的，直到淡而无味。酒，要喝醉的，永远不想醒来。人，要深爱的，要下辈子还要接着爱的那种。
电话打得我气喘，短信按到手都软，三天两头给你涮，陪你逛街到腿短，犯贱献媚图个啥?后半辈子你接管。
我只想教你一个人学计算机。

花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
我希望睡前最后看到的是你……
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
没有见你，是我一生的痛苦;爱上你，是我智慧的抉择;失去你，是我一生的痛苦;没有你，无法感受心灵的默契。
离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。
当心与心碰撞就产生了爱情;当爱与爱相遇就注定了一生的相伴;缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。
“你的腿一定很累”“为什么?”“因为你已经在我的脑海里跑了一整天。”
今天我遇到你的时候醉了，你发现了吗?我终于发现，除了酒精的麻醉，你的气息也会让我陶醉!
就把你深深藏在我心中。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
每想你一次，上帝就让你眨一下眼，想想你今天眨了几次?噢，天哪!是谁触动了我尘封已久、心灵最深处的那根情弦?是你吗?
月很圆，花很香，祝你身体更健康;鱼在游，鸟在叫，祝你天天哈哈笑;欢乐多忧愁少，愿你的明天更美好。
宝贝，你是上天赐予我最好的礼物，我要将你珍藏在爱意最深处。直至我们渐渐老去!直至生生世世!想死你吻死你爱死你!
情人节愿望:做一只树袋熊，趴在一棵大桉树上呼呼大睡，我是树袋熊，而你是桉树，阿门!!一生一世粘着你，爱着你，需要你!
悦耳的铃声，关心朋友的短信妖艳的鲜花，都受时间的限制，只有我的祝福永恒，愿温馨喜悦与幸福，如同吐露芬芳的花朵，洋溢在你欢乐的时光!
有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福!
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
春天的阳光让爱含苞初放夏天的雨露让爱茁壮成长秋天的白云让爱插上翅膀冬天的冰雪让爱地老天荒。
风说你是一片云，飘在我的梦里;云说你是一滴雨，落在我的心里;雨说你是一条河，蔓延我所有记忆;我说你只是一缕春的气息，却覆盖了我的四季。
好想好想和你在一起，踏遍万水千山，走遍海角天涯，让所有幸福的日子串连成我们最美丽的回忆!
请你当我手心里的宝。

爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在最美的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。
一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，天凉了，注意保暖!
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，爱给我力量。
曾经的你是温柔的，给我的爱是疯狂的，那时的天是蔚蓝的，那时的空气是微甜的;现在的你已自由了，给我的痛是刻骨的，现在的天变灰暗了，现在的生活是缺氧的!
用爱情的笔，写下一世的真情，用爱恋的颜料，涂抹一生的柔情，用真诚的心，许下一辈子的诺言，爱你一万年，此情永不变!
玫瑰当属情人节，代表爱情与思念，送上浪漫与温馨，打动你我爱人心。送上浪漫短信息，带上我的爱与情，愿你情人节有情人终成眷属，开心快乐!
晚来风轻鸟儿歇，虫鸣声声显清净。点上蚊香驱蚊蝇，闭上灯光心轻轻。盼君夜晚也吉祥，想君尽在夜清净。道声晚安送祝福，好梦还随短信行。手机嘀嘀在枕边，盼君入梦做好梦。
花样年华太美丽，牵扯了我们太多爱情的经历，虽然说时间是对我们真诚的磨历，但我始终相信你拥有我永远放不下的温柔魅力，爱你。
烂漫百花绽放你的无与伦比，绵绵雨滴伴着你的无微不至，阳光闪耀炽热你的无比芳华，生活有你才精彩，只愿此生和你携手同行一起慢慢变老。我想你了!
爱情就像一根橡皮筋，相爱时两人把它拉得紧紧的。不爱了，任何一个人先放手，留下的那一个都会被橡皮筋反弹回来狠狠击痛。
天空很是晴朗，笑容很是明朗，时间很是坦然，思念很是自然，语言与你有关，改变与我无关，这么多年爱你，还是一如从前，亲爱的，爱你。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出门。一起买菜，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。我知道，一定会有这么一天的，属于我们的小幸福。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
每时每刻在看着你我总觉得看不够，天天呆在一起我还觉得呆不够，总想把你搂在怀，将你融化在我的爱里。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
以后我会把赚来的钱都交给老婆管，不留私房钱!
下辈子我还娶你。
我愿意陪你一起慢慢变老。
我拼命工作就是为了你幸福。
没有你我活不下去!
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
老婆，我很想你，真得很想你!
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
就把你深深藏在我心中。
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多!傻瓜，我爱你!情人节快乐!
这一刻，有我深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
那次去看露天演唱会，你骑在我头上看得津津有味，我被你压在下面在人群中流泪。
一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。

时间会把对你最好的人留在最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱是细水常流。
我爱的样子你都有，你有的样子我都爱。
很久没看见过你这样好看的人了，长得真像我的意中人。
爱一个人就像在海滩上捡贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，就捡你最喜欢的那一个，捡到了就永远不要再去海滩了。
我不等你谁等你，我不等你我等谁，你不等我我等你。
因为想你我徘徊至你的窗下，我甚至嫉妒那月光，因为他可以得见你熟睡的模样。
思念随风入骨，待你一抹绿色，许我春暖花开。
等待错过了告白，你的记忆抹去了我的名字，我的祝福失去了你的地址。
我说，我的过去没有你;你说，你的将来没有我;所以，现在我们要紧紧拥抱。
我的眼睛比你的美，因为我的眼中，一直映刻着你。
平行、相交、异面，我们是距离甚远的点，只要你一句肯定，我便能无限延伸，成为包容你的面。
青灯灭，木鱼歇，抚尽案上的香屑，佛说:今生你是我的劫。
昨天看见玻璃伤心地流泪了，它说:虽然被窗框裱在心里，可总留不住窗户的眼睛。
用整段青春去爱你，是我做过最奢侈的事。
我不想做你生命中的插曲，只想做你生命中最完美的结局。
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。
你是自由，风都带不走，我怎能拥你至久。
大概每个人都会遇到一个不能在一起的人，爱而不得，回忆重重。
你一定要过的比我好，不然对不起我的不打扰。
我早早地来到了约定的地点。本来想故意迟到一点的，但不行啊。实在敌不过对你的思念。
你是那些年月里最烈的酒，我是真的醉过。
我曾记得我想别人炫耀过你，可你现在却成了我的禁忌。
相比说晚安，我更想帮你把被子盖好。
我曾经年少轻狂莽撞到视死如归，直到遇见你我时时刻刻想长命百岁。
关于我喜欢你这个事儿，我没什么好说的，我认栽。
和喜欢的人在一起轧马路都觉得幸福，和不喜欢的人在一起逛爱琴海都感觉像是要去铲屎。
你问我是从什么时候喜欢你的，其实我也说不上来，只知道从我喜欢你起，我就一直很喜欢你。
想我了就来找我，别要面子，我什么性子你知道，你肯开口，我就肯低头。
那天我遇见你，便是后来所有故事的开始。

水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
一生的脚步是与你相随，一生的情话是与你倾诉，一生的缠绵是与你相伴，一生的长路是与你同行，让我用一生来成全对你的爱恋，执子之手，白头到老。
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!简单一句：纪念日快乐，新年快乐!
如果我的思念被过滤了，那么沉淀下来的是对你始终如一的爱!不求多么洪烈，只求你在身旁，让我好好照顾你，相濡以沫，永不厌倦。宝贝，我想你了!
春天的雨是最缠绵的;夏天的风是最清爽的;秋天的景是最美丽的;冬天的雪是最纯洁的;而你是我最爱的!
有花有草有春光，有山有水有意境，有说有笑有幸福，有心有梦有理想，有情有意有人生，有你有我有爱情。情人节到了，只想告诉轻轻地你，有你我便有了一切。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
亲爱的，我们在一起这些日子以来，谢谢你对我的爱和支持，虽然我们吵过，骂过但也爱过，恋过最新结婚周年纪念日说说短语心情说说。不管怎样，你始终是我唯一的宝贝，我要你陪我到天荒地老。宝贝，我很想你。
爱你，是上天注定的安排，勇敢，为我们的未来奋斗，幸福，因你的每一个微笑，珍惜，你对我的所有好。你的身旁永远有个我，一直到夕阳下相互搀扶回家。
星星爱着月亮，于是与月亮围绕;蝴蝶爱着花朵，于是与花朵缠绵;鸟儿爱着森林，于是与森林盘旋;我爱着你，于是与你相伴，一辈子。
当第一线光明照彻天际，当第一缕阳光洒满人间，当第一丝清风拂过脸颊，当第一曲铃声悠然响起，那是我的第一声祝福早早来到，愿你拥有一天好心情。
只言片语，哪说得尽相思;寻章摘句，哪诉得了心事。在每个日子，写下爱的文字，就算没有山盟海誓，也能表达这份心意最新结婚周年纪念日说说短语最新结婚周年纪念日说说短语。情人节，爱，永远写不绝!
亲爱的，你的美丽、你的才华、你由内而外散发出的特殊气质都深深的吸引着我，每一天看见你都会有不一样清新的感觉，不知道是我对你已经上了瘾，还是你太诱人。
想着你的容颜，我夜不能寐，想着我们的点点滴滴，我弄乱了自己!思念虽然是缓缓的伤，但是我会把伤害留在心底，把笑容留给你!
一寸相思一寸灰，思君念君情深深。海枯石烂也不悔，生生世世永相依。只羡鸳鸯不羡仙，唯愿夫妻在一起，手牵手，心连心，我爱你，永不变!
爱一个人需要理由吗?可能不，爱一个人需要付出吗?YES!而且是无怨无悔的!
我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落近最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永久的孤魂……
地球上的热带雨林目前正以每秒钟一公顷、相当於两个美式足球场的速度在消失，造成每天有137个物种的动植物从地球上消失。以这个情况来看，水鸟有一天也可能会绝种，所以为了避免你绝种，你要赶紧把你眼前这颗树搬回家吧。
我老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来，他主动介绍他自己，他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。遇见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，风雨的避风港。老公(老婆)结婚纪念日快乐!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
当你不在我身边，才蓦然发觉你之于我的重要性。没有你的夜真的好寂寞，好漫长。每天想你一百遍，每一次想念都让我沉醉。
如果有一天你觉得疲倦，只要一转身，我的祝福就在你身边，不管离多远不管多少年，我的爱都在你的周围守护着你!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
有些事情很想和你赌，可是你从来也不提。什么事?生吞蚂蚁，侮辱就业中心门口的无业人员，疯狂的爱你。

常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
夜长，思念更长，情思绵绵，像吐不尽的蚕丝。几夜相思，几多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一样，我的梦中夜夜有你，我想我也一定走进了你的梦里。
心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋;想你的时候，盼你能收到我的真情留言!
爱如烈酒，浅饮则醉;思念如潮，淹没芳菲;每时每刻，无不会想你，疯狂而痛彻心扉。缘分让我遇上你，感觉让我喜欢你，时间让我爱上你，思念让我牵挂你，心痛让我铭记你。
想你的时候，心已沦陷成一片汪海，迷失在梦幻的世界。向着你所在城市的方向，默默地祈求，惟愿你能知道我那刻骨的思念，惟愿我有一双飞天的翅膀，悄悄流连在你的窗前，让你感知我的深情，感知我的思念，丝丝缕缕，缠缠绵绵，轻轻浅浅，层层叠叠，真真切切。
天空刚下了一场雨，空气也变得清晰，我站在窗前静静的想着你，想着你的美丽，想着你的调皮，就这样想着想着，希望你能打个喷嚏，明白我在想你!
今天好想你，不知道你再想我吗，再这美妙的日子里愿你我的感情象大海一样深，象多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
我无法入睡，今晚的夜空非常的黑暗，没有月亮，没有星星，还有一些冰冷的风儿，不停的向我刮来，孤独的我只好找些朋友聊天，从而忘记星星的远去......
模糊的云模糊的雨，模糊的天气模糊的你，模糊的我不知你为何关手机?发条短信告诉你，快快回到我的服务区。
整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休。小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我。
每天最想看到的是你的信息，最想听到的是你的声音，最想知道的是你过得好不好。无数个期盼无数个夜晚都想在耳边轻轻喃语:遥远的你还好吗?好想告诉你:我真的好想你!
夜深了，无数的星辰亮起，在天空写下你的名字，当流星划过的时候，就会把我的祝福与思念传送给你。
送你一件思念的外衣帮你抵挡无情的东雨送你一双思念的手套帮你解除冰冻的困扰送你我思念的手给你传递我的温柔替我在你身边停留
轻描淡写的一句想念，承载着多少的心酸与幸福，抱一抱才会有温暖。
好想踩着月光，走进你的月夜里，让你轻轻的呼吸声接我走进你的梦。多少个夜晚，望着星空就会想起你。
有人说思念恋人是一个很愉悦的时刻，也有人说思念恋人是一种寂寞的等待。当你在思念对方你的恋人的时候，你想告诉他/她吗，你想对他/她说些什么话吗，你想透过什么话语来表达你的思念吗?
轻描淡写的一句想念，承载着多少的心酸与愉悦，抱一抱才会有温暖。
子夜月色宁静，历历星光缀满窗前，闪烁的，似你发丝间的清香飘来，千年相思染上了我的鼻尖，惟愿有情人，世世不相离。想你，好梦!
蓝天碧海终有涯，你我之情无时尽，我将浓浓长思念，化作期盼与祝福。
如果累了，就选取忘掉，不好让思念变成毒药，不好让记忆斩断心肠，让我一个人哭到天亮，把我一个人埋葬在泪水的海洋。
此刻，我多羡慕那只飞在云端的雄鹰;如果我是那只展翅高飞的雄鹰，不就能够看清你的容颜，不就能够飞到你的身边……
想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你!一种欲望无比强烈-想要和你在一齐!
我那爱的书签一千遍一万遍有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
思念，如醇厚的酒，越陈，回味就越浓。
思念，是心绪不宁时，勾起的记忆中的点点滴滴，是满怀激情而无人倾诉时，对月儿的喃喃低语。
有人说思念恋人是一个很幸福的时刻，也有人说思念恋人是一种寂寞的等待。当你在思念对方你的恋人的时候，你想告诉他/她吗，你想对他/她说些什么话吗，你想通过什么话语来表达你的思念吗?
这几天，我真正知道什么叫坠人情网，那种思念那种渴盼那种迷乱那种不安，是怎样的缠人撩人折磨人啊。

或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。
直到遇见了你,我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你。
止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。
想你：朝朝暮暮；想你：云起雾散；想你：花前月下；想你：眼底心头；想你：今生来世！
你就是我快乐的源泉，没有你的存在，我的心海必定枯竭，为了不让你离开我，我会用一生时间和精力日日夜夜守护在你身旁。
你不仅走进了我的心里，而且还融入了我的血液，即使离开了你的人也离不开你的心，只因你和我早已不分彼此！
‘亲爱的’，我爱你。虽然听着肉麻，但是女孩听着很受用。变换一下你们平时的称呼，不仅有新鲜感，而且对方可以在你的语气中感受到满满的爱意。
化我的思念为白云片片飘过平原飘过高山飘到你的头顶窗前默默的投给你我那爱的诗篇一千遍一万遍。
想听到你的声音，记下你说过的每句话；想见到你熟悉的脸，记下你的温暖微笑。
当清晨第一缕微风吹向我的时候，我的爱也会随之来到你的身边，要记住！我的爱永远伴随着你！
我给你讲个故事，故事很长，我长话短说，“我想你了”！
怎么都忘不掉你啊！真是的，你施了什么魔法吗？
亲爱的，我发工资了，卡给你，喜欢什么就买吧。
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
如果说爱上你是一个错误的选择，那我宁愿永远错下去。我真的真的很爱你，失去你对我而言是一种割心之痛。所以，就这样一直陪在我的身边，可好?
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
我喜欢过那么多女孩，但你是唯一一个爱过的。

想你的心情实在没办法用一句话代替……
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
宁静的夜晚，美丽的星空!你到阳台上看天空，在你的面前有两颗流星，一颗叫"晚",一颗叫"安".划落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
当我的笑容在等待中慢慢变成泪水，我想我该离开你了。然而，我还在爱里停留。
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。

天上最美的是星星，人间关心朋友的短信最美的是真情，外表留给人的是印象，内心留给人的是感情，珍惜了今天你就拥有了明天，愿你开怀地笑，温柔地睡。
想你，没有理由只是习惯了想你。在我们初见的地方，想你;在寂静的夜里，想你;在网上盯着你不再闪动的头像，想你。你离开了，但你仍填满我的生活!
亲爱的宝贝，天冷啦，我特地为你订做了一件小棉袄，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋过冬季，永远都是我的贴心的小棉袄。
你的每一个眼神都让我眷恋，你的每一个动作都让我着迷，你的每一个微笑都让我觉得幸福。天变冷了，有没有好好照顾自己?记住，别让我担心了，我的宝贝。
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。
送你一朵鲜花，祝愿你美若艳葩;送你一枚钻戒，希望你快乐永携;送你一颗糖果，预示你幸福红火;送你一条信息，提醒你适时添衣。宝贝，天冷了，要注意保暖哦!
逝去的流星，是心头的相思;落尽的樱花，是如梦的守候;飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。
想念你眼底的温柔，思念你嘴角的笑容，眷恋你深情的相拥，愿我们的爱到永久，宝贝，距离阻挡不了我的爱，我的心与你同在，愿它带给你严寒里的温暖。
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就像一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
盖好被子，一会着凉了。
宝贝过来点，我给你暖暖。
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
痛与乐的心语是否凝听，假如相爱不是曾经，我想在你刚强的心里与你共享喜怒哀乐。
风不吹，雨不下，此刻你什么都不怕;月光泻，星眼眨，时常我把你挂念;云想衣，花想容，好梦伴你到天亮;祝你晚安。
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝!我爱你，晚安!
我用彩云编织缱绻的梦幻，成一首俏丽的诗篇，朝朝暮暮随同你，祝福你。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
来，我抱着你睡。

七夕虽是牛郎和织女每年一次见面的节日，但我能天天和你在一起，看你，亲你。亲爱的，你说呢?
七夕许愿很灵吗?试一下!我希望成为你的女朋友!我希望你可以永远爱我!最关键的~就是我希望能够认识你!
但愿你我别像同情的牛郎与织女，一年才得以相见挨次，我不要!?此时无价，愿我俩朝夕相对，永不分别!?
斟一杯红酒，为你而醉;扮一袭红妆，为你而美;燃一支红烛，为你流泪;走一路红尘，有你相随。有情之人情人节愉快。
这些年，我的心你懂吗?我的爱你能接受吗?我可以不顾一切的付出，我对其他人都不屑一顾，因为你的爱可以暖我一生，可以满足我对你苦苦的等待。
怎么也管不住自己，总是想你.就像鸟儿忍不住飞翔,忍不住梦你,就像玫瑰忍不住绽放;忍不住发短信给你，就像我的心忍不住要关心你，爱着你。
在想念你的时候，心情如此温柔，是冰封碎裂的小溪，是蜡烛上摇曳的火焰，想念你的心要从胸中出来，告诉你情人节快乐，我爱你!
在你空闲的时候，抬头看看天，一轮月亮，是我看你的眼睛，月边朦胧的云影，是织女亲手为牛郎绣的屏风，愿天下有情人甜甜蜜蜜。
有一种声音叫甜美，有一种气质叫高贵，有一种感觉叫回味，我对你的爱慕叫不悔，对你的期盼叫约会:情人节里，不见不散。
有很多很多的话想对你说。有很多很多的无奈想请你来帮助解决，但最终一句话。想你的感觉真好!
要知道世界上惟有你，对我是鼓舞的泉源，对我是天才的慰藉，对我是闪烁在灵魂深处的思想光辉。
我羡慕太阳，他能看见你灿烂的笑容，我羡慕月亮，她能注视着你安祥地入睡，我羡慕自己，因为我可以时刻想念你，深深的思念你。情人节快乐。
我的机遇分你一半，你的失意我承担一半;我的快乐分你一半，你的忧伤我承担一半;我的幸福分你一半，你的痛苦我承担一半.你我是彼此生命中的另一半!
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
牛郎织女都能在七夕相会，你我呢?我们能在七夕开始我们的初恋吗?
情人、爱人、佳人，七夕节的你是我的人儿。
天上人间，七夕相见，今生前世，共枕难眠。
今天是七夕，我为你乞巧，希望你心灵手巧!
今天是七夕我很想你,你有空出来吃饭吗?晚上老地方见。
我转身走出几步，回头看你，你也刚好在回头看我，身边的腊梅都忘了季节，乐开了花。
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
以前我一直在用铅笔写故事，现在遇到了你，我擦掉一切，拿起钢笔。
天上一众神仙斗地主，上家见月老手里还剩两张，就机敏地一张张出牌。眼瞅着对方快要打完，月老不得不拆牌去管。那会儿他手里还剩一对――我和你。
曾经想把天上月亮电源关掉，后来你收拾行李说去远方帮我办到。果然你走后，月亮再没亮过。
“别跟着我!我跟你说了哪儿凉快哪儿待着去，听不见吗?”“能听见，但你不觉得你说话的样子很冷吗?”
如果可以穿越，我想回到你出生的那天那家医院，跟在走廊里焦急踱步的你爸说:“别担心，你媳妇儿和我媳妇儿都会没事的。”
你总吵着让我摘下最美的星星送你，我微笑着说:我怎么舍得抠出你的眼睛。
就像车祸碰瓷那样，和你在人海中的一次碰撞后，我便长坐不起赖着你。
我在熬夜，熟了叫你。

亲爱的老婆老老婆老婆婆你在想我吗 ?你老公老老公老公公可想你了！想你想你好想你 !
除了冷锋就是暖锋，希望我们的关系可以变成准静止锋。
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
你闻到我的气息，我听到你的叫声。你知道我在流泪，我心疼你的焦急。我们如此贴近又如此遥远。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点倒进爱的两人世界，用心来品尝，细细想象，和你一起慢慢分享。
如果说主语是我，而谓语是你，那么我想“爱”是最佳的链接词。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
我愿意轻轻地把你拖起，一如托起生活的一切重担。
陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
曾经有一份真挚得爱情摆在我面前，我没有去珍惜……
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。
我希望我打球时，都有你在一旁为我加油，为我擦汗。
感情从来都是一把双刃剑，既可伤害别人也会令自己受伤。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
我，即便是年之后也不会改变，我仍然会象现在这样爱你!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
山外青山楼外楼，你不爱我我发愁。世上美女到处有，就是没有你温柔!
你有一双美丽的眼睛，就像天边的两颗星:一大一小;就像十六的月亮，白多黑少。
你是我的巧克力，我是你的朱古力，见到你啊多美丽，想你想到浑身无力。
手握相思笔，坐在相思椅，望着相思的你，天是蓝的，海是深的，我对你的爱，是真的。
如果太平洋的水能够舀干就可以浇灭我对你的爱。但是，太平洋的水能够舀干吗?不能!所以注定我会爱你到永远……
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

真正幸福的日子，从来不是因为相爱了，而是因为相合。
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
喜欢上了的话就表白吧，大不了连朋友都做不成，做朋友有个屁用，我又不缺朋友，我缺你。
都说婚姻是爱情的坟墓，可是自从见到你，我愿意将这块墓地开垦成花园。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都将成为背景。
我总有一天会过上一翻身就可以亲到你的生活。
生活多么艰难，但恭喜我找到了一个让我心甘情愿傻傻相伴的人。
我很喜欢很喜欢你的感觉是什么―― 什么都介意――又什么都原谅。
很多时候，你对一个人有感觉，会深深地爱上。但谈恋爱容易，过日子却难。你以为爱上了就会幸福，但爱上一个人，才是烦恼的开始。
爱不爱，看感觉；合不合适，看生活。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
爱，或者被爱，都不如相爱。
你爱我，我会陪你;你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。

未来遥远到不可形状，有你却觉得什么都一样。
我饮过最烈的酒，是你转头含笑对我那一眼的温柔。
你是我孤独时夜空中闪亮的星星，你温柔了时光，惊艳了岁月!
要有多坚强，才能妥协对你的念念不忘。
就像手机屏幕一样，你不来拨弄，心一会儿也就暗了。
爱不爱，看感觉；合不合适，看生活。
很多时候，你对一个人有感觉，会深深地爱上。但谈恋爱容易，过日子却难。你以为爱上了就会幸福，但爱上一个人，才是烦恼的开始。
真正幸福的日子，从来不是因为相爱了，而是因为相合。
喜欢上了的话就表白吧，大不了连朋友都做不成，做朋友有个屁用，我又不缺朋友，我缺你。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都将成为背景。
我总有一天会过上一翻身就可以亲到你的生活。
生活多么艰难，但恭喜我找到了一个让我心甘情愿傻傻相伴的人。
我很喜欢很喜欢你的感觉是什么―― 什么都介意――又什么都原谅。

从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。最新空间说说大全。
有一天，大家围在一起聊天，聊到每个人的兴趣时，一个人说:“我喜欢干净。”突然冒出一句:“干净是谁?”又有一人说:“净是谁啊?”
昨天去水库游泳脚抽筋差点被淹死了，幸亏女友救了我，要不是早上给她充满气，我们俩就真的就成了亡命鸳鸯了……
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮?比较污的空间说说。
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
我是个实际的人，我只相信日久生情。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上。
一天晚上，我和准女友躺在草坪上。我指着地面问她:亲爱的，你说这是什么?准女友道:这是草啊!我:你喜欢草吗?准女友:我最喜欢草了!然后……我们就确定了关系!
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
做爱做的事，交配交的人。
好的爱情就是一日三餐。
我给你当牛做马，你给我草就行!
你懂我深浅，我知你长短。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
这周日你有空吗？
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
我要对你做春天对樱桃树做的事。
我喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我喜欢你进进出出专注的神情。
我相信日久生情，你也相信吧!
很晚才爱你，余生只啪你。

昨天去水库游泳脚抽筋差点被淹死了，幸亏女友救了我，要不是早上给她充满气，我们俩就真的就成了亡命鸳鸯了……
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮?比较污的空间说说。
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上。
这周日你有空吗？
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
我要对你做春天对樱桃树做的事。
我喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我喜欢你进进出出专注的神情。
我相信日久生情，你也相信吧!
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
一天晚上，我和准女友躺在草坪上。我指着地面问她:亲爱的，你说这是什么?准女友道:这是草啊!我:你喜欢草吗?准女友:我最喜欢草了!然后……我们就确定了关系!
从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。最新空间说说大全。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
我给你当牛做马，你给我草就行!
你懂我深浅，我知你长短。
好的爱情就是一日三餐。
做爱做的事，交配交的人。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
春风十里，不如睡你。
很晚才爱你，余生只啪你。
你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴。你在我的心中是最美，只有相爱的人最能体会。
你是叶儿，我是那微风，我爱你在枝上，也爱你在街中。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;没有你，我想我会断电。
今晚你一个人睡，不要踢被子哦!
将我的血抽一滴，放在显微镜下，你看吧，无论是白细胞还是红细胞，每个细胞都是爱你的细胞，而且无论你用肉眼还是计算机，都无法将它计算，因为爱你永无限!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
在你的脑海有没有一寄扁舟的恻隐，那是我用前世五百年的祈求换来的等待，有风有雨的时候他不回随意的离开，风平浪静的时候他只会慢慢开来。
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
缘是爱的开始，情是爱的过程，就让我们共同在缘和情的海洋里寻找爱的结果吧!
我小声练习，绵羊数星星的奇迹，我偷偷喝掉，牛奶加盐的小脾气，我悄悄哼起，月亮对星星的话语，夜，还是让我想你，我，还是让你住在了我心里。
心中的你永远最美;眼中的你无人能比。过去的你甜蜜往事，现在的你深深印记;未来的你不离不弃。宝贝，愿你永远开心，身体健康!
心中思绪只因你，想你念你度如日，爱你之心永没变，只想与你走一生，祝你快乐无忧愁，健康平安幸福随!
快乐是缓慢的时光，闭着眼感受你轻柔的呼吸，努力的把甜蜜牢记;幸福是缓慢的时光，静下心给你默默的怜惜，勇敢的把一生牵系!
爱是一种享受，在不久的将来，我就要扮演一个父亲的角色，我们要以多于现在几倍几十倍的爱去疼爱我们的孩子!谢谢你，老婆!
见你在那一天，爱你在那一刻，想你在每一天，念你在每一秒，吻你在每一夜，疼你在将来的每一天，短信告诉你，这是我对你爱的誓言。
与你的邂逅，从真诚开始，幸福的日子，在承诺的那一刻会来临，漫漫人海我们找到彼此，让我们成为永远的恋人吧。祝你七夕节快乐!
我做了一个梦。我平时都不常做梦，这次难得有了一次宝贵的体验。我明白了，原来你就是我的剑鞘。最后要交待一件事。我爱你!
你是女人我就是男人(废话)，你是最高兴的人那我是最开心的人(实话)，你是我的恋人那我就是最幸福的男人(真心话)。
给我一双手，让你依赖，给我一双眼，送你离开，就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪，给我一刹那，对你宠爱，给我一辈子，送你离开。

我会陪着你。
不要忘了我。
我在你身后。
你又调皮了。
我从未离开。
我永远爱你。
都是我的错。
梦中全是你。
为你拼了命。
爱到心破碎。
没你怎么活。
你是我全部。
有你好幸福。
我一直都在。
回来结婚吧。
透支千年泪。
我们曾年少。
星辰共牵绊。
只是想你在。
一起去看海。
不敢说永远。
永不变的爱。
你早点休息。
我在家等你。
等我来娶你。
你是我的哟。
我自然懂你。
没事有我在。
陪你去流浪。

乱乱的心，乱乱的人，乱乱的心中有个人。你就是那个心上人，你一动我就心疼。捧你在手心，怕你掉了;护你在树荫，怕你晒了;一遍遍念你，因为太爱了!
是我对你太痴迷，还是你真的就是这样的魅力，只是明眸一闪和皓齿轻露，不过是寻常的长发飘飘与淡淡眉黛，可怎就是如此的摄人心魄让人念念不忘呢!
爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意;只要，你还在我触手可及的地方，我就再没什么奢求;我是那样一个人，想要给你一生温暖。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
在心的扉页上，写满了无数个梦的憧憬;当你追寻心的方向，我的祝福,是窗外的一片蓝天。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
除了表白，喜欢一个人有许多种方法，我想用世上最斑斓的文句，表达心中的爱;可是，当我害羞地面对你而默默无语的时辰，你是不是明白了我的爱。
你就是我最大的幸福你若安好便是晴天。
我什么都没了，可是我有了你的真心陪伴，这真的好好。
只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
情人总是分分合合，可是我们却越爱越深，我们的爱情经受住了考验。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
直到爱的味道悄然离去，我才豁然开朗，原来它，曾经来过我的心里。
日出东海落西山，愁也一天，喜也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
能遇到你是我人生最大的幸福，你对我一点一滴的关心体贴，都融化在我的血液里，总是在我烦恼苦闷时变成快乐的细胞，爱你!
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
看你的时候，有些开心。想你的时候，有些幸福。给你发信息的时候，有些甜蜜。我想我们要一直开心，幸福，甜蜜下去，一直。
你在身边时，幸福甜蜜;你不在身边时，思念无限;总希望时刻与你相随，无奈空间阻隔，但相信我们的爱可以跨越空间，将我们紧紧相连。
你是我的眼,会永远拿着灯为我引路。

谈分别，道离散。三年中说过多次，可终不曾分开。而今再话分离，却真个要“岁月流逝人分手，独挽相思留。”不伤心，强颜欢笑都是骗人的。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
四年多的时光一晃而过，太多的感想而又不知从何说起。那些好与不好的人，感谢你们在我生命中走过，事无巨细，人无完人，愿你们都能够在未来一帆风顺～
无论日后在在哪儿，都不会忘记曾在这里坐到11:00的日子!有缘再见!
毕业了想要把你整个搬走，经历过考研、名考各类考试，回忆起来，全是关于你的温暖，可惜我们终将别离，希望自己可以多看书，多去与你类似的地方!
陪你度过漫长岁月，每次都伴随着你的兴衰史，哈哈，什么时候你也变成了我们的第二个家了呢?愿你越来越好，愿我们越来越棒，开始舍不得了呢，以后还会欢迎我们吗?一定会哒!
20XX，新的旅程，未来依旧美好，只是浙里的一切不可辜负!感谢相遇。
失去并不一定是坏事，当蝴蝶破茧而出时，它虽失去了避风的港湾，但却得到了自由，得到了飞翔。
毕业，一种兴奋，走向新生活;毕业，一丝愁绪，友情话离别;毕业，一声珍重，来日聚会，祝你事业成功，生活幸福美满。
同窗相伴好几年，共同学习把梦追;如今已到毕业时，分别到来祝福送;祝你以后道路顺，扬帆远航成功伴。
人生是树上的果，毕业是成熟的季节，别而无憾;人生是海上的船，毕业是成功的彼岸，另开新篇;人生是雪中的跋涉，毕业是温馨的家园，休息再前。毕业了，祝我友再扬理想的风帆，再赴辉煌明天。
独自回眸，岁月逝去，校园尽头。怅分隔，问苍茫大地，怎能不哭。携来几人曾游，忆往昔快乐岁月稠。曾记否，在校园穿梭，笑声常留。毕业了，朋友愿你一生幸福，一路顺风。
生活的海洋已铺开金色的路，浪花正分列两旁摇着欢迎的花束。勇敢地去吧，朋友!前方，已吹响出征的海螺;彩霞，正在将鲜红的大旗飞舞。
你似阳光，一直温暖着我的心，你似星星，一直照亮着我前行，你似大海，一直敲击着我不要忘记梦想。
休息，是为了踏上更远的征程，离别，是为了迎接更欢的相聚。
短暂的别离，是为了永久的相聚，让我们期盼，那份永恒的喜悦。
毕业照，留下了我们的笑、我们的天空、我们的青春。
临行前，我赠你一个美好的理想，让他成为你坚韧的拐杖;我赠你一只智慧的行囊，让它成为你人生的通行证。
你给我的那纯洁的友情是我永生难忘的，我祝你成绩越来越好。
是你们让我在母校的每一个角落，留下了美好的回忆，是你们给了我最真挚的友谊，我回永远珍惜。
虽说，我和你相处不久，但我们是最好的朋友，我要把我最好的东西送给你，也要把这份真诚的友情，永远珍藏在心里。
在这特殊的日子里，寄上心花一瓣。这瓣带露的心花，将会给你那多彩而轻松的生活。
六月，总是阳光灿烂。六月，总要曲终人散。六月，我们拒绝伤感。花儿谢了芬芳，迎来硕果飘香。毕业带来别离，我们走向辉煌。毕业了，挥挥手，祝朋友一路走好!
拥有一颗年轻快乐的心，给别人一个灿烂的微笑，给自己一个真诚的自我，给学业画个完美的句号，给人生一个漂亮的开场。
我的朋友们，我们要暂时分别了;“珍重珍重”的话，我也不再说了。在这欲去未去的夜色里，努力铸造几颗小晨星;虽然没有多大光明，但也能使那早行的人高兴。
心中没有遗憾，因为友谊不受地域拘限;不愿表达伤感，虽然离别就在眼前;无须描述分散，毕竟相见并不遥远。
一天天的相聚如在眼前，一夜夜的奋斗有你陪伴，一次次的欢笑你我共享，一回回的困难你帮我解决。一千多个日夜，你我的情谊深厚弥坚。离别的汽笛已经鸣响，分别就在这迷人的六月。愿你别后宏图大展，梦想实现，我们将重逢在美好的明天!
毕业了，愿同窗的你，插上理想的翅膀翱翔，去寻找你梦想的蓝天。未来的路好好地走，艰难的时候别忘了，我的祝福伴你永远!

与你共享，我懂得了快乐；与你分担，我明白了温暖；与你谈心，我懂得了温情；与你相守，我理解了幸福。亲爱的！我还想与你一起，鉴证一生的含义。
如果雾里看花是一种虚无缥缈的爱情，我愿冲进迷雾，徒手摘下带刺的玫瑰！在现实的痛楚中，亲吻花瓣上的甘露！
缘，让我们相识相爱;份，让我们相知相守。前世的缘份，注定了我们今生的牵手，知缘惜缘，执子之手，与子偕老，爱的誓言，伴随我们一生，爱你永远。
天空和太阳搞暧昧，结果有了晴朗的一天，天空和晴朗搞暧昧，结果有了星光满天，我的短信和邀请搞暧昧，是不是会有明天我们约会的一天。
用春天的风折一只风车，在温暖里旋转，用春天的雨撑一把小伞，在浪漫里滋养，用春天的眼照一张相片，在你的世界里盘旋，人间四月，花都开好，爱你，继续。
因为有你，所以不同。梦中因为有你，变得香甜无比;心中因为有你，变得常有欣喜;生活中因为有你，变得充满诗意。有你真好!
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
有多少爱可以重来，有多少人愿意等待，有多少短信可以重发，有多少词语是废话，我无非是想告诉你，此生我已经把你认定，赶快举起手机投降吧!
把这份想念之情网络储存;把这段恋爱日记载入视频;把这篇爱情祝福寄语短信;把这过日子红包存入网银;把这颗想你心加急快递，让我们从此甜甜蜜蜜，幸福永远!
想你是一定的，恋你是必须的，陪你是幸福的，看你是温馨的，吻你是甜蜜的。亲爱的，我爱你!
一辈子有多长我不知道，缘份有多少没有人可以证明，这条路有多远也并不重要，就算陪你走不到天涯海角，我却珍惜有你做我朋友的每一秒。
盼你，在冬日里;想你，在春风里;梦你，在夏日里;见你，飒飒秋风中。曾经拥有的，岂只是从前，亲爱的你，让我伴你到永远!
遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚!
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
牵你手，跟着我走!风再大又怎样?你有了我，再也不会迷失方向!
感谢您的全部，感谢您给我的所有，感谢您，我的老婆。相信我们在未来的日子里会过得更加幸福美满，我们在爱情的康庄大道上会越走越远。
老婆，有一句话说一万遍都不够，那是“我爱你”!假如非要在这句话前面加个说明，我想说“感激你，让我把你娶回家，有你，就是我的全体!”
老婆，我该拿什么来谢你呢?在我的再三考虑下，决议以我的下半生来感谢你为家的付出!
谢谢老婆爱我，也许你不是我生命中第一个爱我的人，但是你绝对是最后一个，也是最好的一个。
憎恨那个让你哭泣的坏人，讨厌那个让你受伤的笨蛋，鄙视那个让你等待的傻瓜，亲爱的，我已经这么让人反感了，求求你来爱我吧。
老婆，我最敬爱的法宝，感谢你带给我的点点滴滴。感谢你让我在这个生疏的城市里有了家的暖和，感谢你在这段艰苦的时光里对我不离不弃的陪同。
亲爱的，我是提款机你是提款卡，一按就有钱，我的电视机你是摇控器一按就有图相。
你在我心里。我怎么可能忘记你。
听我的就是，问那么多干嘛!我在你身边，你还怎么可能走错路。
有你，我什么都不缺。
跟你在一起以后，我也开始俗气的患得患失了。
怎么说呢?如果你不嫌俗的话，我愿意说:只要我想你，我的心便坠入蜜的海洋。
老婆，谢谢你给我照料你的机遇，我要再接再厉，争夺不辜负党和国民的栽培，以及老婆大人的鞭策。

很晚才爱你，余生只爱你。
世界再大，我眼里只有你。
青色烟雨，孤影等你归来。
遥远的她不可以再归家。
若情深已无用，知与谁同。
今生不见，便是生生不见。
快乐给了你，寂寞给自己。
爱情不是索取，而是给予。
相忘谁先忘，倾国是故国。
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
情不知所起，一往而情深。
一花一世界，一叶一追寻。
一曲一场叹，一生为一人。
地生连理枝，水出并头莲。
同声自相应，同心自相知。
爱你致永远 终身常相伴。
你不信也摆，我知我爱你。
你是我永远的美丽天使。
我愿意和你携手一辈子。
我爱你,一生一世都爱你！
相濡以沫，彼此牵手一生。
我执你之手，与你共白头。
心里有座城，葬着未亡人。
愿得一人心，白首不相离。
我爱你，就会爱你的一切。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
你挑灯回看，我把萧再叹。
知我意，感君怜，此情问天!
我就在这里，哪里都不去。

没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
亲爱的，生日快乐，一天中的最后，我再和你说一次生日快乐，正如这一天的开始时一样，以后每年的今天，我都会在你身边，不离不弃……
你是世界上最幸福的男人!有一个爱你的老婆守着对你一生一世的承诺，每一年的今天陪你一起走过!亲爱的，生日快乐!!
曾经迷惘的心中, 是你牵引我走出寂寞，生日快乐!
跟着你的脚步，虽然可能会很辛苦，但我却会从此不再孤独。或许没有华丽的衣服和昂贵的礼物，可是一路都会拥有着幸福!相信你，也相信自己的选择!
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
跟女人打交道，最终总是这个结局:应该把爱献给她;对所有的女人，都应该给予特有的爱。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻的拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
亲爱的，我会等着你回来，然后再帮你补过一个生日，只有我们两个，好不好?
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
祝我亲爱的老婆、孩她妈生日，过去一岁里你为我和家里付出的一切我都看在眼里记在心中，在这里说一句:辛苦了，亲爱的，你在我眼里永远十八岁。
祝世界上最好的妈妈生日快乐!!
这一刻，有我最深的思念。让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你度过一个温馨浪漫的生日!
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织，我亲爱的朋友，请接受我深深的祝愿。愿所有的欢乐都陪伴着你。
生日快乐，同一天，有默契!!!
生日，仍也不过是普通的一天，但因让人想到生命诞生的奇妙，亲爱的，生日快乐!
生活其实可以很简单，有你，有你们足矣!我很满足，爱你们!生日快乐!
日月轮转永不断，情若真挚长相伴，不论你在天涯海角，我都会永远记住这一天。祝你生日快乐!
亲爱的,想给你买一部新手机,你的那部该换一换了,你我之间,也不要再见外,好不好?
我想未来天天陪你上市场，生日快乐!
我和你从小学就认识哦，算起来也有他妈的八九年的感情了，话不多说，生日快乐!
虽然我们远隔千万里，但是我的心始终陪在你的身旁，跟着你喜怒哀乐，亲爱的，生日快乐!
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么美好，生日快乐!

乞丐:大嫂，我两天没吃饭了，能给点儿蛋糕吗?大嫂:蛋糕?我这儿只有米饭。乞丐:要是平常也就算了，可今天是我的生日:)!
今天你的生日，我祝你生日快乐。并送你一朵象火一样红的玫瑰，一份象蜜一样甜的祝福，祝你年年、月月、天天、时时都开心、快乐。
我决定送你一角钱:一分想念，一分牵挂，一分依恋，一分关心，一分开心，一分温馨，一分祝福，一份知心，一分包容，一分珍惜!
在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你--生日快乐!
在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日!
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你 现在生日不送礼，写句祝福送给你，如果你嫌礼不够，再把我也往上凑，祝你生日快乐!
在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐!
生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日!
我一直都有这份心，今日却感觉到了写字的艰难。或许爱到深处本就无言，更何况我本就是一个不愿表达的人。到是我必须逼迫自己写，对于爱写文字的人而言，爱一个人就应该把她藏入自己的文字里。何况，你是我的最爱，我也是你的全部。
也许你并不是为我而生，但我却有幸与你相伴,或许是前世修来的福份吧,我会好好珍惜!愿我有生之年，年年为你点燃生日的烛焰!
在你生日的这一天，我没有跟你在一起，只希望你能快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造和把握!生日快乐!
曙光初现幸福在你身边艳阳高照微笑在你心间日落西山欢乐随你一天。关心你的朋友在这一天衷心祝你快乐到永远生日快乐
冷冷的PC，热闹的网络，短短的相遇，长长的思念……不知觉中到了你的生日，祝你生日快乐，远方的朋友!
祝你的生日天天快乐,永远都幸福.在新的一年里感情好,身体好,事业好,对你的朋友们要更好!
关上心门，浮现你幽默的话语，率真的性情。你是涓涓细流，滋润着我们的心田，亲爱的生日快乐!
没有甜美的蛋糕,缤红的美酒,丰厚的礼物,悠扬的生日歌,不要遗憾,你拥有世界上最真心的祝福,生日快乐!
猪啊!睡了没?有句话我一定要现在说，听着，我只说一次:生日快乐!
一直以来有句话想对你说，但苦于没有机会，今天我终于鼓起勇气……生日快乐!
祈望你心灵深处芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福!
兽星:猪你生日非常狠地快乐祝贺你又长了一年的皱纹了啦~~离满脸褶子又近了一步啦~
今天是你的生日，我祝福你一周七喜，百事可乐，万事芬达!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
今天有了你，世界更精彩;今晚有了你，星空更灿烂;今生拥有你，人间更温暖。生日快乐!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
我倾注三百六十五天的情意，衷心祝福你“生日快乐”!!

那年桃花即将盛开之际，他对她说：“等到满山的桃花全都开了，就做我女朋友吧，好不好。” 她说：“好”。
你好好忙你的事，等我忙完了，有空闲，我就去看你。你要记得想我。
有人认为爱是性、是婚姻、是清晨六点的吻、是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。
我的性别是女，爱好是你。
不是不知道欲情故纵的道理，不是不懂得矜持，可就是不忍心故意冷落你，看到你的消息总忍不住秒回你，每一个热情洋溢的表情符号里，都藏着我想你我喜欢你，想把铠甲脱下来用软肋拥抱你。
听说晚安是最长情的告白，可我也知，早安是最深情的问候。
爱是什么，大概就是气你对别人的喜欢又怕看你孤独;大概就是懂你的梦而后渐渐的把那变成自己的梦;大概就是用一生等你的微笑等你的眼泪;大概就是能拿你名字做答案的那一切的事情。
我也许不是好情人，有时情话说得不够认真，但那并不表示我对你用情不深，爱的感觉不是只靠浪漫气氛。
七八十年代的爱情，一把纸伞几封情书，不够直白婉转相诉，也能腼腆牵手，一面之缘也能白头到老。
她曾对他说：“以后，你挣钱，我做饭。我想陪你过平平淡淡的小日子。”
她对他说：“我花完了一辈子的运气，只为遇到你。 ”
那年他们相遇，他对她说：“为了你，我会学会做饭，不让你受委屈。”
那年他说：“无论发生什么，我都不会放开你的手。”可最后，他还是放开了她的手。现在留她一个人耿耿于怀……
爱情时两个人的事儿，但分手是一个人的事儿。
旧情复燃必定重蹈覆辙，自作多情就要愿赌服输。
不敢行动是软弱，死不放手就是贪婪。
对方说了分手，千万别挽留，潇洒地走反而能让对方留下惦念。
喜欢不等于卑微，姑娘倒追男人可以，倒贴不行。
你可以喜欢一个人到尘埃里，但没有人会喜欢尘埃里的你。
你说他不够主动，其实只是喜欢的还不够。
所有的“你很好”“我配不上你”“你值得更好的人”，都是在说:我看不上你!
所有的“我还不想恋爱”“没有结婚的打算”，只是对你而言，换个人就不一样了。
那年他们十八，他对她说：“从校服到婚纱，从十一中到巴黎，我陪你。”她喜欢巴黎，他喜欢她。
恋爱是两个人的事儿，别让第三个人帮你解决。

听着，我爱你~
亲爱的，我要让你成为全世界第二幸福的人!为什么呢?因为与你结婚，我就成了世界上最幸福的人!
空间的差距不会让我们疏远，时间的考验我们可以一起一起度过，还是那两个字――等我。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
你好吗?你不要在生气了如果你还不开心你就找我来好吗?我想对你说我真的很爱你真的?
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒!
一天一点爱恋，一夜一点思念，给我一句真的誓言，让我可以期待永远。
一句“我难受”，换来了一句：“你在哪，马上到”。
一别又几日，思念悄悄至;不爱那么多，此生只一次。
夜色正浓，我在岁月的河面上，舀起了一个甜甜的梦;这梦里盛的，竟都是你的笑貌、你的音容。
谢谢你在我最需要爱的时候来爱我。
请记着:两颗思念的心息息相通，两股相思的情默默交融。
你就是我的星星，如此闪耀，即使在黑夜里，我依然能感受到明亮。
我不是最喜欢你，是只喜欢你!
她是我在这个世界上最不愿失去的人。

说不出醉人的情话，我只想带你回家。
春风十里不如你，你是人间四月天。
笑看老婆很迷人，青春靓丽由如茶。
虽然不能永相伴，你在我心永如花。
你的世界万人拥挤，我的世界仅仅有你。
别碰我爱的人，就算我不在他身边。
别管我在哭，只要你能幸福。
我身边不拥挤，你来就是唯一。
校服变婚纱，你妈变我妈。
我的心，在你心间。
恋着你，牵肠挂肚。
爱着你，地动山摇。
和弦很美声音很轻，就这样把我唱给你听。

见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！
阳光的我拥着你，让你不再忧伤；快乐的我感染你，让你常常微笑；上进的我牵着你，让我们一起为幸福努力；爱你的我陪伴你，让你永远快乐幸福。520我爱你，愿我俩永远在一起。
心里有你，再好的姑娘走不进心底；眼里有你，再美的花朵不再艳丽；生活中有你，风风雨雨也会浪漫无敌。520我爱你，爱你爱到心坎里，海枯石烂也不移!
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
人生漫漫，有你相伴，缠缠绵绵，痴痴恋恋，生活淡淡，花香婉婉，思绪翩翩，思念远远，唯愿亲永安，笑永灿，心永暖，爱永牵，梦常圆，永晴天!
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
春深山茶花正艳，浓浓相思写满山，碧水潺潺绕身畔，柔柔深情满蓝天，笑靥如花荡秋千，甜蜜绽放在心田，此生与你常相伴，爱意无限一辈子!
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
若你是山，我愿为水，倾心环绕，永远与你相依相偎，你若为壶，我愿为杯，默契相伴，永远与你出双入对。只想说你最珍贵，今生爱你无怨无悔!
温柔爱恋，是你我今生不变的承诺;暧昧缠绵，是你我此世永恒的真爱;执手白头，是你我这辈子最骄傲的恋情;520我爱你，老婆大人，让我们守护爱情直到呼吸停止的那一刻。
爱你，无需甜言蜜语，只需真心真意，爱你，不在贫穷富有，只在一心一意，爱你，不要海誓山盟，只要实心踏地，我爱你，今生永爱你不离弃，快快乐乐幸福一生。
快乐的歌曲在心中唱响，兴奋的目光在人群中寻找。当我看见你的一刹那，时间已凝固，脚步停不住。亲爱的，只要在你的身旁，我就是世界上最幸福的人。520我爱你，只愿一生执子之手，与子偕老!
晴天，雨天，愿你快乐每一天，520，真心，爱心，愿你日日开心，520，情意，爱意，愿你事事如意，520，我爱你，短信祝福表真意，健康快乐陪伴你，幸福生活甜蜜你，不离不弃永远爱你。
送你一束玫瑰，我的爱陪你幸福陶醉;送你一瓶香槟，我的爱伴你快乐温馨;送你一颗真心，我的爱伴你一生不离分。520，我爱你，恩恩爱爱一辈子，今生今世做知己!
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。只想好好爱你!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
把幸福写进每一天，把快乐融入每一时，将浪漫填满每一分，将爱恋蓄进每一秒，520我爱你，亲爱的我好爱你，愿陪你到白头，双手为你打造一世的甜蜜幸福!

身为一个四川人，我只接受和你一起吃鸳鸯锅，一半微辣，一半特辣。
身为一个重庆人，轻轨二号线都穿房而过，我要多久才能穿过你的心。
身为一个浙江人，我要去多少次西湖才能，听你在我耳边打呼。
身为一个云南人，我要捡多少菌子才能把你捡回家。
身为一个陕西人，吃了那么多的泡馍，却泡不到你的心。
身为一个长沙人，我尝遍世间百辣，却输给了你对我的狠辣。
身为一个河南人，尽管能偷尽天下井盖，也偷不到你的心。
身为一个山西人，你就告诉我，我要挖多少煤才能买到你的心?。
身为一个江苏人，我解开了那么多题，却解不开你的心。
一个破碎的我，如何拯救一个破碎的你?
我爱你，就像吞了一只邮递员的袜子!
看到你，我就想啃一口金属板~
我的心幸福地跌倒了~

你灵气，我傻气;你秀气，我土气;你香气，我酒气;你生气，我受气。一切只为你满意。
我要用丘比特小箭射你，用爱情的小刀砍你!
和你碰碰头，两悦情相投；和你亲亲嘴，柔情满怀醉；和你抱抱腰，幸福我想要；和你勾勾手，缘定相厮守！
你来自云南元谋，我来自北京周口，拉着你长满绒毛的手，轻轻咬上一口，爱情让我们直立行走！
亲爱的，我一直想拜孙悟空为师，和他学降妖除怪，这样可以让我在万圣节好好保护你，什么妖魔鬼怪，统统放马过来！
哦！下雪了！我真想变成一片雪花飞进你的怀里。我飞进了你的脖领、飞进了你的袖口、飞进了你的……你怎么没拉拉链！
你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。
山外青山楼外楼，哥哥身体壮如牛，春风吹得哥哥醉，只把恐龙当靓妹。
不知怎么了，最近不管什么时候都会想到你，我是不是爱上你了？告诉我答案吧。俗话说：当局者迷，旁观者清。不会你也迷糊了吧！
嫁到俺村吧，俺村条件不赖:穿衣基本靠纺，吃饭基本靠党，致富基本靠抢，娶妻基本靠想，交通基本靠走，通讯基本靠吼，制安基本靠狗，取暖基本靠抖。
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地依偎，傻傻地一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧地抱着咬你耳朵。
我有小车，有带门卫传达室的花园别墅……偶计划把传达室与储藏室的隔墙打开，布置一个温馨的新房，结婚后你负责收别墅小区的物管费，偶就出去开出租车。
什么叫浪漫，明知道她不爱你，还送她99朵玫瑰。什么叫浪费，明知道她爱你还送她99朵玫瑰。
都说兄弟如手足，女人如衣服，自从有了你，我终于可以不用裸奔了，谢谢你，亲爱的!
七对八说:“宝贝，咱俩结婚吧!正好凑个成语‘七上八下’。”
对你的感情太浓，浓过了咖啡，浓过了芝麻糊，浓过了八宝粥;对你的思念太重，压断了电线杆，烧坏了电话卡，情人节，做我的情人好吗?
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
好花插在牛粪上，哪个小子不想混了，嫁给我后我会罩着你的……哼，别怕，我派兄弟砍他，谁说的?告诉我。
爱空空情空空自己流浪在街中。人空空钱空空单身苦命在打工。事空空业空空想来想去就发疯。生活所迫不轻松。这也空那也空，唯有想你最轻松!

你是鲜花我是绿叶来衬托你的美丽，你是月亮我是星星来衬托你的靓丽，你是茶叶我是开水，我可以泡你吗?
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。只想好好爱你!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
若你是山，我愿为水，倾心环绕，永远与你相依相偎，你若为壶，我愿为杯，默契相伴，永远与你出双入对。只想说你最珍贵，今生爱你无怨无悔!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
人生漫漫，有你相伴，缠缠绵绵，痴痴恋恋，生活淡淡，花香婉婉，思绪翩翩，思念远远，唯愿亲永安，笑永灿，心永暖，爱永牵，梦常圆，永晴天!
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
春深山茶花正艳，浓浓相思写满山，碧水潺潺绕身畔，柔柔深情满蓝天，笑靥如花荡秋千，甜蜜绽放在心田，此生与你常相伴，爱意无限一辈子!
你是我心中的太阳，可惜下山了;你是我梦中的月亮，可惜被云遮住了;你是我心中最美的花朵，可惜开过了;你是天上的嫦娥降临人间，可惜脸先着地了!
你是我喝水时的杯子吻你;你是我睡觉时的枕头爱(挨)你。天上的星星是我想你时泪花闪烁的眼睛，那一弯残月啊，是我想你时裂成两半的心!
你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药!小坏蛋!哦!我快要不行了!救救我吧!办法很简单:给我你的爱!
一句我很想你，是女人最想要的。最浪漫的情话莫过于是我很想你。想你证明女人时时刻刻的在男人的心中。
我觉得我跟你在一起，会是我的人生更加完整！
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
不知道，爱你，算不算是一个贴心的理由?好笑吗?天天遇到你可身边却没你，好怪。陪我一生一世好吗?
不知道与你的这种关系应不应该存在，但我发觉我的生活中已不能没有你。
从来不相信爱情会如此简单，象那流星一样，一闪而过，还有那晚，我们偶然相遇，互放的光亮。
过得好吗?!希望世界因你而美丽!
很高兴的是认识你。并爱上了你，虽然相隔遥远。但心与心之间却没有距离。爱你是我此生最最幸福的。
如果说爱上你是一个错误的选择，那我宁愿永远错下去。我真的真的很爱你，失去你对我而言是一种割心之痛。所以，就这样一直陪在我的身边，可好?
你饥饿时，我是你的米;你口渴时，我是你的水;你生病时，我是你的药;你郁闷时，我是你的出气筒;你结婚时，我是你的爱人!嫁给我吧!
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!

念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
我愿做你的小尾巴，你走到哪我就随到哪，与你共赏长河落日，与你漫步江南烟雨，一生一世，我都要跟着你，跟你走遍天涯。
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
我在心里爱你想你疼你宠你!我在梦里吻你抱你抚你护你!相思朝朝暮暮!岁岁年年!相思天长地久!花好月圆!
最喜欢听你说的那句晚安，在我心里弥漫着暖味，你的晚安是我听到过最温暖的小情歌，亲爱的，你是我的得之我幸，失之我命!
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
小时候我们说好的幸福，长大后你却给了别人。时间会让我们走出“落花有意，流水无情”的雨季!愿你快乐，我最爱的人!
其实天很蓝，阴云总要散，其实海不宽，此岸连彼岸，其实梦很浅，万物皆自然，其实泪也甜，当你心如愿，其实我的想法很简单，只要你快乐每一天！！！
开自己的舞台。无奈的我只好与你说再见，好在月亮很乖，她告诉我，要替我向你说声：晚安!
寒流冷却不了我的热爱，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!
思念，再久的时间也无法冲淡;思念，再远的距离也无法隔断。因为思念，所以在乎;因为在乎，所以思念。
我爱你，可是我不敢说，我怕说了我就会马上死去，我不怕死，只是怕假如我真的死了，谁还会象我一样爱你!
牵着你的手，一块奔腾，一起闯荡，我们的爱势不可挡;贴近你的心，时刻紧随，永远相映，我们的爱利可断金。
上联：秋去秋归瓜正甜，下联：恋来恋去爱正欢，横批：瓜甜爱欢，朋友在这收获的季节，还不快来采摘一份甜蜜的爱情!
三生石上铭刻的记忆，情人谷中浪漫的往夕，百年的修行换来的擦身而过，千年的姻缘在此炫灿，美丽的姑娘，嫁给我吧!
没有星星的夜晚，我们当风把星星吹丢了；没有花香的夜晚，我们当雨把花打落了；没有你的夜晚，我能做什么样的假设呢？在我想你时候，你会这样想我搜集吗？

你过来 我有个天想跟你聊一下
漫漫长夜 无心睡眠 我们来聊天吧
说不过你，但喜欢你。
亲爱的宝贝，这么晚了怎么还不睡觉呢?你这样憔悴的模样让我看着很心疼……
我可以称呼你为您吗，这样我就可以把你放在心上啦。
请将你的饮食起居交给我，我一定会将你养的白白胖胖。
你是不是在想我呢?要不我的耳朵怎么老是发烧?
我是不是一不小心没关好心门，让你走了进来
希望将来我的孩子笑起来有你的模样。
我的猫很调皮，你可不可以帮我管它。
做我男朋友吧，行就行，不行我再想办法。
连了我家wifi，你就是我家的人了。
你这种人，我除了恋爱和你没什么好谈的。
遇到你，我的小尾巴都藏不住了。
你是年少的欢喜，倒过来念。

“你想喝点什么？”“我想呵护你。”
这个鱼塘被你承包了。
我会和你结婚的。
没有你我活不下去!
就让我来保护你，不会让你受一点委屈。
“你知道我本来姓什么吗？”“姓什么？”“我本来姓王，但遇见你，我就幸福了。”
“请问你有打火机吗？”“没有。”“那你是怎么点燃我的心的？”
“我什么人都不怕，但是我觉得你蛮可怕的。”“为什么？”“因为我怕老婆。”
一辈子只爱一个人。
我非你不娶。
“我想睡你，更想睡醒时身边有你。”
“你是什么血型？”“B型。”“不对，你是我的理想型。”
毕业后我就和你结婚。
你长得真像天上的仙女，眼睛都在发光。
“我想你应该很忙吧，那你只看前三个字就好了！”
“你是三，我是九。我除了你，还是你。”
我养你一辈子。
你眼睛小得好美啊。
“为了节约用水，以后可以一起洗澡吗？”
你担心的考虑的问题我来解决，你只要看着我朝我走来就好。

我会紧跟著与你相似的背影，只为确认那是不是你;我会走遍我们曾去过的角落以拾起那曾经属于我们的记忆;我会像电视演的那样记著你一辈子。
我爱你与我见面后留在我衣服的香水味。
我爱你用好像我是个傻瓜一样的眼神看我时鼻子上挤出皱纹。
我爱你花一个半小时考虑吃什么，最后只点了一个三明治。
无论你跟不跟我走，我都跟在你身后，无论是抱不抱我，我都钻进你怀里头，无论你懂不懂我，我都给你找好借口，无论你爱不爱我，一起浪漫过情人节不准走。
幸福取决于你。解开你心灵的枷锁，你本就如同甜美的花朵，就让自己像花儿那样生长……我知道答案――只要展开你的翅膀，释放你自己。
我乞求你明白地告诉我你的心意，是否愿意与我相爱。我必须得到这个答案，爱神之箭射中了我，伤口已经一年有余，然而能否在你的心中占有一席之地，我仍然无从确定。
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句:情人节你千千万万要快乐!
贫富荣辱，永不相弃;生生世世，与君相随。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我想你不会，因为我不是你心目中最重要的一个，也不是你不可缺少的一个。你的习惯，你的固执，是我不能改变的，即使有一天我真的消失了。
我爱你在气温22摄氏度时还觉得冷。
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!
情人节表白须知:心是肉做的，情是话赞的;甜言蜜语能打晕人，却打不动心;爱丫爱丫的能绑住你，却圈不住她;抱怨不一定就悲，用得好比殷勤更能引起牵挂。
风对你发怒了，太阳对你不理了，云儿也变的暴戾了，苍天也为我憋屈很久了，转眼到了情人节，再不答应我的相约，老天真的要哭泣了，那你就变落汤鸡吧。
老婆，你以后就是咱们家的财政部部长了。
希望醒来可以看到你，希望睡前可以看到你，希望睡时可以抱着你。
我目不见物，只愿再看到你。你当然感受不到，伊丽莎白，你总是那么的美丽迷人，你那独特而危险的可爱气息由内而外地散发，又是那么的不可思议。
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
我只想和你白头到老.爱永远在我们的心中，在我们的眼中。和你共度所有痛苦与快乐的时光！我爱你所有的优点与缺点！
我想每天煮饭给你吃。
睡前，我最想与之交谈的人是你。
我想每天叫你起床呀。
多久没跟我问候了，多久没关心过我了，整天忙工作忙事业，你心里还有我么，如果你已经不爱我了，请早点告诉我，亲爱的，辛苦累坏了我心疼啊，情人节快乐。
虽然身体躺在床上，我的思绪却飞向了你，我永远的爱人。请保持平静-爱我-今天-昨天-我热泪盈眶地思念着你-你-你-我的生命-我的一切-永别了。噢，继续爱我吧，别误会这颗最真诚爱你的心。我永远属于你。你永远属于我。我们永远属于彼此。
我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风雨兼程; 我不去想,身后会不会袭来寒风冷雨,既然目标是地平线,留给世界的只能是背影。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
亲爱的你！我所有真心以被你发现，可你为何对我总是若即若离！我好痛！我的痛要道什么时候才能变成我今生最大喜悦。

想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
我对你有意见!忙于工作不注意休息，让我担心;生活奔波不常联系，让我挂心。收到我的祝福短信，读懂我的思念，那我就放下心。祝你快乐开心!
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
寂静的夜里思念将我摇醒，辗转反侧无法入睡是对你爱的证明。望着窗外的星空，你是否和我有一样的面容。我们的爱，是最苦的相思最神的伤痛!想你的夜。
思念汇成网，心有千千结，此情不关风与月，只因你不在身边。想念你的一切，无论黑夜或白天，只想诉说我心愿:和你共度岁岁又年年!
想你在每一个有星星的夜晚，想我的身边有你，一起看繁星闪闪;爱你在每一秒呼吸的瞬间，爱你的心永不停，和你永世不分离。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
每次总是匆匆相聚，等待的是漫长的别离!怀念校道的追逐;星光下的秘密倾诉!课桌上的涂鸦，还有窗外那无名的野花!莫名想念你的心带着酸酸甜甜的牵挂。
我已经习惯了很多事情，习惯了看相同的风景，习惯了走相同的路线，习惯了牵着你的手，感觉着你的温柔，习惯了发短信告诉你:想你了。
摘一片玫瑰，加一分思念，带上我的九百九十九个祝福，轻盈落在你的肩头;给你一片会跳舞的阳光，我们一起走在幸福的路上，不管今天还是未来，我永远将你守候!
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的!
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。
见或不见，都不能停止我的想念;听或不听，都不能抑制我的依恋;说或不说，都不能控制我的渴望;发或不发，都不能阻止我的心愿。或早或晚，能够遇到你就好;或晴或雨，能牵着你的手就好;或多或少，你能在乎我就好;或苦或乐，我们在一起就好!
思念的花瓣在风中旋转，落在回忆的湖面，岁月的波纹扩散，清晰的依然是你容颜。不求朝朝暮暮，没有万语千言，爱你仍如初相见，一生不会变。寥寥语，藏千言，一字一句是惦念。
想你了，你知道吗?念你了，你感觉到了吗?默默地思念，让每分每秒的回忆轻轻地闪过;默默地守候，让每个白天黑夜淡淡地度过;默默地祝福，默默地祈祷，愿你幸福快乐每一秒!
爱是晴天雨天的相扶相伴;爱是无时无刻都在想你;爱是流泪的时候我帮你擦去;爱是离开你的时候满眼还是你;爱是你在心里没有别的痕迹。
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
花萼相辉彩霓裳，痴情有梦百合香，金屋只待玉凤伴，绣楼尚需甘露装，惆怅盟誓思千绪，换来春风化情殇。想你，盼春花烂漫的你，才是我情不自禁的牵挂。

咱俩不在一起，就是伤天害理。咱俩相守到老，就是替天行道。
越是临近分别，越是觉得不真实。觉得幸福像是偷来的，你也是我偷来的。我像一名逃犯，人山人海，我紧紧摄着偷来的你。
亲爱的：你的目光是锐利的骄阳，穿透我幽暗的生命，给予我新生的希望；你的关怀有温暖的气场，让我重新快乐的起航，不会再孤单彷徨。
我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱得就像小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。
想被你照顾，理直气壮。想罩着你，理直气壮。在你面前我可以是无所不能的女超人也可以是同手同脚的小傻逼，这一切因为相爱，而理直气壮。
如果你不喜欢我，我就跟你拼了。
跟不喜欢的人在一起，感觉是“世界怎么还不毁灭”，跟你在一起，感觉则是“世界就这么毁灭了，也没什么遗憾了”。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
形影不离不如心心相惜，甜言蜜语不如知心知意，如胶似漆不如不离不弃。随缘惜缘，心有灵犀，愿为你付出一生情，坚守一份爱，长长久久到永远!
这感觉真奇怪。明明已经拥有你，可是每次看你，还是想对你表白，和你再谈一次恋爱。
我是一根藤，你是一棵树，我生命的意义就是将你紧紧缠住，缠着呵护，绕着照顾，缠绕着我们一生一世的幸福。
风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……
去一个没人认识咱们的地方，做一对理直气壮的狗男女。
喜欢你，是我最美好的时光。想念你，是青春留下的创伤。有过为一个人不顾一切的付出，才会有现在更坚定去爱的自己。站在青春的尾巴上，感谢你，也感谢当年喜欢你的我。
小宝贝，我爱你，我一定好好努力不让你吃苦，经济不好只是暂时的，因为我们底子薄，但我相信通过我们的努力一定能让生活变得越来越美好，亲亲小宝贝！
你若是花朵，我愿是绿叶衬托你的颜色;你若是彩虹，我愿是水滴折射你的光泽;你若是流水，我愿是融雪汇入你的长河。
最浪漫的是一起逛超市，和你挑选生活，再把未来满满抱回家。
天上有多少星光世间有多少女孩。但天上只有一个月亮世间只有一个你。
如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。

我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
繁星点点跨越银河能否与你相见?不怕遥远只盼此刻到你身边。往事如烟魂萦梦牵增添我心中思念追寻万年今生情缘不变。情人节快乐!
把每天都当成是情人节来相爱，一分一秒都想梦到你美丽的爱，不理会别人的追求和慷慨，只要你勇敢和我牵手一起来，爱不用特意表白，只要心能感应就会在一起!情人节快乐!
一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着。
有你的日子你是一切,没你的日子一切是你。
想见你，没有你，闭上眼，晃动的全都是你，我的心，其实从来不曾离去，这一生只想和你在一起，全世界最重要的是你。
说不尽佳节情，信息三弄。昨夜枯梅有缝雪，相思愁。小风疏雨萧萧地，又催下千行泪。新年人间天上，肠断与谁堪寄。情人节快乐!
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
每天送你999朵玫瑰，怕你说浪费;每天发你999条短信，怕你想我累。相约999个来世与你相会，怕飞机票太贵。最后只好说999句我爱你，听到你心醉!情人节快乐!
有你的日子，我的生活多了一份温馨和快乐。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你，情人节快乐!
情人节的短信是红色的，是玫瑰的花瓣铺成的花海，情人节的短信是浪漫的，是甜蜜的香吻拥成的热潮，情人节的短信是1角一条的，是一心一意表达的真心。情人节快乐!
分分秒秒显得清澈又珍贵，只有你才能给我这种感觉，不管心多疲倦，梦想还有多远，有你陪伴一切都无所谓!情人节快乐!
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
一朵花，采了许久，枯萎了也舍不得丢;一把伞，撑了很久，雨停了也想不起收;一条路，走了很久，天黑了也走不到头;一句话，等了好久……祝情人节快乐!
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
思念是一种说不出的痛，我的心要为你而范玻常常的想，现在的你，何时能在我身边露出笑脸。情人节我们见面吧!

亲爱的，我要让你成为全世界第二幸福的人!为什么呢?因为与你结婚，我就成了世界上最幸福的人!
一路有你，愁也坦然，笑也畅快，一生有你，忧也自在，乐也开怀，爱情的幸福生活让我陶醉，让我迷恋，亲爱的，一切只因有你。
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。结婚周年快乐!
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租?
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
风雨相随是为追随，鱼水相拥是为常伴，沙石相容是为互勉，天地相对是为互助，你我相伴是为相爱，有你相伴生活才多彩。你，就是我的一切。
一生之中最难得有一个知心爱人，不管是现在还是遥远的未来，我们彼此都保护好今天的爱。簇拥着的花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一起陪你走过。
我多么希望靠近你，感觉你散发的诱人的气息;多么希望你抱着我，体会那幸福的感觉!真的好想你!让我们用多一点点的辛苦，来交换多一点点的幸福。
愿快乐的歌声永远伴你们同行，愿你们婚后的生活洋溢着喜悦与欢快，永浴于无穷的快乐年华。谨祝结婚周年快乐!
不是因为寂寞才想你，是因为寂寞时想的只有你。如果找一个给你打电话的理由!我想你一定会失望的，因为我有那么多个理由，想听吗?等会儿接电话好了。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
安静的夜，思念若水滴，如果你为一个人切骨的痛过，你就会理解，从此无心爱良夜，任他明月下西楼的诗句。思念是两个人的事情，不知你是否同我一样。任思念如水。结婚周年快乐!
黑夜深，回忆如潮水翻腾;星眨眼，曾经弥漫在心田;过去我们风雨同舟，未来我们相伴而行，一路有你有爱，一生无怨无悔!结婚周年快乐!
人走情随，只为一个字。只想让你知道我爱你，我在想你!我喜欢听你说“我爱你”。
两情相悦的最高境界是相对两无厌，祝福你们真心相爱，相约永久!恭贺结婚纪念日之禧!希望你们永远相互扶持，相互信任，相互珍惜。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
扁担长来扁担宽，扁担挑起一片天;我挑水来你浇园，爱的种子种心田;挑来幸福和美满，种下一世的情缘。结婚周年快乐!

亲爱的，我告诉你，年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，金钱不是能力。所以我们一定要永远在一起!天天快乐看着你!
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
你像一轮朝阳，徐徐升起照耀在我的身上，温暖弥漫在我的心房;你像一轮明月，悄悄注视着我的喜怒哀乐，似水的柔情伴我如梦，伴我甜睡!
初次的相见，你便是我无法抹去的思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友
最让人感到幸福的事，是当你在想着某人的时候而某人也在想着你，世上真有那么浪漫的事吗?如果你也正在想我的话那么我就是最幸福的人了!
不要总是问我倒底爱你些什么，我不要短暂的温柔，只要你一世的陪伴!
如果这份爱要用我的生命来交换的话，我愿意，如果这份爱让我只能再活一天，我愿意!
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;而你，是我的。
让我陪你在海中漂泊吧，只为能做你手中的桨，不管风浪多大，你身边始终有我。
我的亲亲，还在减肥吗?可不能在减肥了啊，我只喜欢你现在的样子，你就算是再瘦了，我也不会喜欢的，我只喜欢现在的你。
愈冻既天气愈想用你既身体来取暖!
浪漫的情人节快到了，还记得我们的承诺吗?愿与你共度今生，永存浪漫，爱到永远!
知冷知热的，是心;相守相望的，是眼;不离不弃的，是情;一生一世的，是爱;传递祝福的，是短信;亲爱的，愿你快乐每个季节，甜蜜每一天。
我现在怎么变得如此的脆弱呢。是因为你不在我身边吗?好像是。
干枯的河流出现在诗篇里最华美的章节，是因为想念都流进了你心中的甘甜，星稀的夜空出现在歌谣里最浪漫的旋律，是因为爱你都闪烁在你醉人微笑的时间。
如果我是法官，我将判决你终身监禁，监禁在，我的心里。
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
自从有了你，世界变得更美丽!
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
除了我你别无选择!因为再也没有人会比我更爱你了!好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
都说，成功的男人，背后有一个伟大的女人，老公我虽然不是什么成功人士，你却是我心里那个伟大的女人，千言万语的爱你，汇聚成一条短信代表。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
时时刻刻在心底默念，对你的爱今生不变;为你愿把百味尝遍，为你奔波不知疲倦;把你的一切珍藏心底默默思念，每一天都值得纪念。
也许全世界我也可以忘记，只是不会忘记给你发短讯。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果是真的，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你:“好想好好爱你”。
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
我希望每天早上有你叫我起床!
五百年前，我是你家的长工，那天在窗边偷看你绣花的姿势时，就爱上你。你别怪我当时没有告诉你，因为那时没有短信息!

遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份深情，无力抗拒。我不求天长地久的美丽，只求生生世世的轮回里有你有我。
我家不仅床塌了，水也停了，钥匙也丢了，空调也坏了，连狗都冻死了，我不管，今晚，我必须去你家睡。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我是个俗气的人，见山喜山，见海喜海，承蒙你的出现，让我又骄傲了好多年。
我一定会让你幸福，跟着我就对了。
想到你我心里就暖暖的，再大的困难也不害怕。
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
我不知道真正的爱情是什么感念，我只知道我对你的感觉独一无二，每次看到你就开心，你不在身边就特别想你，我也不知道未来我们会是什么样子，但我特别想和你有个家，可以不要很富有，但我会为你洗衣做饭，照顾你，然后我们生个可爱的女儿，我们一家三口一起坐着看电视，聊聊我们过去的故事……
我不想让你受到任何伤害，那样我的心比你都疼。
就算重生，我也还是想和你在一起。
你是我最后一个女人。
我比任何人都爱你。
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。
没有你的世界，根本就没有生存的价值。
无论你将来变得多胖，我都喜欢。
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了!
遇到你之后，我就决定这辈子非你不娶。
想到你的样子我就笑了，还有什么可求的呢。
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
我不敢说生生世世在一起，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我只想和你在一起，哪怕前方满地荆棘，哪怕万人阻挡，哪怕白发苍苍，因为别人都不是你，我不愿将就。
当你看到这条短信时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧。
亲爱的，如果你累了，这里有一个胸膛，永远都是你的。
任何时候，在任何情况下，只要你需要我，我都会在，我会倾尽全力的帮助你，所以，你别怕，开心的活着，勇敢的笑，我会保护你。
喜欢就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后不以不用送你回家，而是一起回我们自己的家。
我会一直守护你、陪伴在你身边。
我最爱吃的饭就是你做的饭，什么大饭店的都不换。

有一种默契叫做心有灵犀，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一种思念叫做度日如年。
第一次见到你，我的心像白开水冲了红酒，有种温淡的兴奋，没有你的生活，就像没有番茄酱的薯条，希望你能明白我的心。
相恋是一种幸福，相念是一份甜蜜，相牵是一段真情，相连是一对真心，相伴是一份承诺，相守是一生真爱。一路有你陪伴，我用一生相随！
我爱你，到天荒地老。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
我想让你给我生一大堆的孩子。
不知何时，你走进了我的心里；不知何时，我的世界已离不开你；如果有一天你真的进入我的心里，你会看到上面处处留着你的印记！
我负责养家，你只需要美貌如花。
世上最重要的感情是自己与自己的感情，若有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我愿成为这个人，你愿意接受我吗?
我习气你的庇护，习气你的调皮，习性你的温顺，习性你的笑颜，习性你的声响，你就是我饿饥外的里包，乌明外的灯泡，你就是我独一的独一。
夜晚的月最美，夜晚的星最动人，我们说好看月亮，看流星雨，在流星划过的那瞬间，我们许下了愿望：彼此珍惜直到永远!
昨日星辰昨夜风，孤苦寂寥相思痛，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通!
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
你最性感。
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
你是世界上最漂亮的女人。
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
缘分，让我遇到你；命运，让我喜欢你；情不自禁爱上你，逼不得已想念你，只好用心去爱你，一生一世伴着你。
百般纠缠之后终于舍得去放手了，但那并不是不爱你了，而是爱你才放手让你过着自己想过的生活。
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀!
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
天蓝蓝，海蓝蓝，幸福的短信来缠绵；山高高，水远远，轻声的问候送身边；云轻轻，风缓缓，一日不见心波澜；心满满，愿满满，送上关怀融温暖。亲爱的，天凉注意保暖，没事早回家吃饭。
时间它无法抹去，我对你的思念，时间它也无法带走，你在我心理的位置，不管时间如何，我只会一天比一天更爱你。
落叶默默飘着，有个叫思念的小东西，占据了我的心，使我感到疼痛;它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝!我想你!
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
在你我爱情这条路上，不论艰险坎坷，我都会全力以赴，我相信只要足够爱你，迟早可以用爱享受人生。
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。

一吻送你玫瑰花，二吻给你我的家，三吻密月去爪哇，我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦!
亲爱的，很对不起，我又要又一次失约了，我就要和另外三个老光棍--孙悟空、沙和尚和唐僧到西天出差，可能要三五年才回来，等我回来娶你!
我只想照顾你却不会照顾我自己。
我要独占你所有的温柔和深情，让你的心只为我而柔软。
让我们合法的生小孩吧。
我连作梦都会想到你。
我的船长呢?没有你，我会迷失方向;在茫茫的大海上，我会被浪涛吞没;星月满天的夜晚，我会觉得孤单寂寞;你能接受我的邀请，做我的船长吗?
我不管，我就是要嫁给你。
我只想给你一个人承诺。
我会用余生来践行我的承诺，让你幸福到老，让你无怨无悔的嫁给我，我不仅说到做到，而且会努力做得更好，到时候，我要向你证明，你当初没有选错人。
如果收到，千万别怪，谁叫胆小，未敢表白，选个时节，把你来爱。山盟海誓，跑得太快，你要愿意，也把我爱?
我不想每天想你，我想每天见到你。
爱你就是要成全你，让你幸福，当我无可救药的爱上你时，爱不会因为时间而乏味，情不会因为地点而改变，心不会因为距离而遥远，我离不开你!
我只想教你一个人学计算机。
我想用一辈子的时间来表达，我爱你。
我想要你来照顾我。
爱你，我舍不得看到你眼神的犹豫;爱你，我不会忘记在你流泪时给你加倍的安慰;爱你，就无怨无悔的把我的快乐一寸一寸融进你的心里，让你永远感到甜滋滋。请嫁给我，让我拥有爱你的权利。
你今天不娶我,我明天就恐婚。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你听到你。
嫁给我，做我的妻子。
你温柔的脸如春的娇艳，夏的热情，秋的绚丽，冬的清颖。当我看到你的时候，如同是我心中远古的影子，以至我毫不犹豫的就爱上了你!嫁给我吧!
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。
我想为你而吃胖一点，能让你更安稳的躺在我的怀里。
好想，好想你!如果清风有情，请带去我对你的思念，这一生都为你牵挂;如果白云有意，请带去我对你的爱恋，生生世世都愿和你共缠绵!
你饥饿时，我是你的米;你口渴时，我是你的水;你生病时，我是你的药;你郁闷时，我是你的出气筒;你结婚时，我是你的爱人!嫁给我吧!
嫁给我等同于嫁给希望，我的使命就是要让你过的幸福，从缺衣少食到衣食无忧，甚至到锦衣玉食。你选择了我，我怎忍心让你失望。
想搂你的肩，写名叫幸福的童话，说白头偕老的故事，品人间沧桑的历程;想牵你的手，到名叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。

我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
生活中有了你，心找到了永久的归宿，每次想到你都会有幸福的微笑，每次想到我们的未来我都激动不已，这就是爱情的味道。亲爱的，我要与你永远在一起。
你美丽、可爱、聪明，你在我心中是最完美的。和你在一起总是那么快乐，我正在为了我们以后的幸福生活奋斗着，我要给你最好的，我爱你。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
我已经准备好权利减半、义务加倍了。
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。
地球仍然转动，世界依旧善变，而我永远爱你。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
小心肝:你的付出给我门的家庭带来了和谐的家庭，你比以前变了，变得更可爱更丰满了，老婆是最可爱的老婆永远是天使!
我能遇见你，已经是件很不可思议的事情了，所以即便最后没能同行，也是心存感激的。
天不老，情难绝，鹊桥上为你我系上同心结!我爱你!
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
我道出为了我不语，我不语为了我道出;我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。
不管风雨再不再来，让我的爱伴着你直到永远。无需言证的承诺，我的心早已给了你。今生今世只想和你在一起。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
天气变得真快，北风悄悄的来，出门外套要带，睡觉记得要盖，多吃水果青菜，别忘还要补钙，好好保重身体，想你我的亲爱。
愿明亮喜庆的圣诞烛光温暖你一年中的每个日日夜夜，就如你的笑容时时刻刻充满我的心田!
我想和你一起变成老人，等到那时我们的头发变成苍白，我们已不再年轻，如果你还会对我一如即往，那我就是这世上最幸福的人。
每想你一次，上帝就让你眨一下眼，想想你今天眨了几次?噢，天哪!是谁触动了我尘封已久、心灵最深处的那根情弦?是你吗?
我想要做你的小太阳，在你肯定爱我的岁月里。
当一切都已成风，我依然在此等候;当世界都已改变，我依然坚持最初;谁教我是个世界上最傻的人，只是知道要对自己喜欢的人好。

我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
万花丛中寻真爱，有缘相聚笑开颜。经历坎坷和劫难，相知相恋释前嫌。俯首称臣我甘愿，赴汤蹈火无怨言。今生只把你来爱，海枯石烂也不变。祝情人节快乐开颜!
真挚的情意是无声的，深深的喜欢是甜蜜的，恋着一个人是快乐的，想着一个人是温馨的，牵着她(他)的手是幸福的，这个情人节，你会牵起我的手么?
如果爱，请深爱，别放弃，莫大意，四件事，要切记:1、不要贬ta的容貌;2、不对ta说三道四;3、不批评ta的家人;4、不跟ta斤斤计较。这辈子的相遇相守不容易，因为这是你上辈子扭断了脖子才换来的缘分，要珍惜。
我爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起;无数次，希望把你陪伴;天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
我把收音机打开，一曲爱情开来，春天怎样永远不败，是紧紧拉着你的手，还是怀抱着你不放开，一场小雨，仿佛告诉了我答案，爱只要安静的等待。
你是一首小诗，眼睛是浪漫的星光，每一次闪烁都是经典，你是一首小诗，微笑是温暖的情节，每一次绽放都有芳香，你是一首小诗，每一次默念，都迷醉我心。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
文件库中，将你寻觅;想你是关键词，爱你是核心术语;一扫描到你，爱的系统自动升级;创建爱的链接，点开网页就看到你。生活的内存条，装的都是你!
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
心像树叶，为你飘去;心有小洞，滴落着点点情意;心壁上写着三个字:我爱你;别人将爱挂在嘴角，我放在心里;亲爱的，想我多一点，我的心跳才能维系。
迎接我们的将是和煦的阳光......轻柔的风......淡淡的花香......和无尽的爱......
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
送你一枝玫瑰花，真爱是花干，真情是花叶，真心是花瓣，真诚是花蕊，玫瑰情人节，手持这朵鲜花，悄悄的许下诺言，愿携你手到白头，我爱你一生一世!
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
甜蜜的情话总也说不完，浪漫的日子总觉那么短，心中的爱恋不怕对你言，幸福的滋味甜到心里边。日记情人节，翻开我的爱情日记，共同回忆美好的瞬间。祝情人节快乐无限!
我爱的，一直是你，从不曾改变。即使时光变迁，即使岁月流转，即使斗转星移，我对你的深情只会加深不会变少。我爱你，直到老!5、你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。

夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
破锅自有破锅盖，破人自有破人爱！
我知道，你已经走进我的心里，于是，我生活中便多了一份快乐，多了一份牵挂。
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
我依旧在每一个夜深人静时，独倚窗前，苦苦聆听着你的脚步，傻傻地望着那轮渐渐消瘦的弯月。
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
缘分让我遇见你，我不知道冰冷的心为什么会被你融化。可我知道，每次看到你的时侯，心就会莫名的跳动，目光也变的很柔很柔。
如果活著，是上帝赋予我最大的使命， 那么生活中有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
很多时候，缘份就在我们指间流窜，轻轻抓住它，让缘份在你输入号码的那一刻启动，点燃两颗陌生而寂寞的心。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
世间最远的距离不是我站在你面前，而你不知道我爱你，而是明明相爱，却不能一起。
在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
用春天的风折一只风车，在温暖里旋转，用春天的雨撑一把小伞，在浪漫里滋养，用春天的眼照一张相片，在你的世界里盘旋，人间四月，花都开好，爱你，继续。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我不愿意你漂泊在外、颠沛流离，只要看见你拥有人世间最平凡的幸福，我便安心。
风雨未到春来先，花草树木竞开颜，欣喜幽馥落新宅，雨燕筑巢把泥添，情酿美酒烟雨间，品茗赏花心呢喃。让被记忆搁浅的往事，悄悄地盛开在你的指缝间。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我的世界，只有你懂。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
什么样的爱人是最好的?不是最帅，不是最有钱，不是最美，不是最性感。而是那个软弱时支持你，需要时帮助你，痛苦时扶持你的人。在这世界上，没有人是欠你的。愿帮你，只是因为爱你。在这一生里，你最爱的人，其实就是你无助时最想CALL的人!
化我的思念为白云片片飘过平原飘过高山飘到你的头顶窗前默默的投给你我那爱的诗篇一千遍一万遍。
2012年的脚步越来越近了，你紧张了吗?不管你紧张不紧张，反正我是紧张了!我并不是担心世界末日，我也不怕死，我只是担心无法跟你在一起!
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。宝宝，我们永远也不要分离。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
我最喜欢的地方，就是你温暖的怀抱，那是我最温柔的港湾，在你宽厚的臂弯里，我才能感受踏实温暖。

幸福取决于你。解开你心灵的枷锁，你本就如同甜美的花朵，就让自己像花儿那样生长……我知道答案――只要展开你的翅膀，释放你自己。
亲爱的宝贝，情人节快到了，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜，我爱你！
真希望小路没有尽头，就这样手拉手一直走下去，让我们共同走完以后生命的每一个情人节，祝节日快乐!
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
情人节表白须知:心是肉做的，情是话赞的;甜言蜜语能打晕人，却打不动心;爱丫爱丫的能绑住你，却圈不住她;抱怨不一定就悲，用得好比殷勤更能引起牵挂。
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
因为你的出现，我才知道人生可以如此快乐；因为你的出现，我才知道生活可以如此精彩；因为你的出现，我才知道我是世界上最幸福的人。亲爱的，今天这个特殊的日子，我要陪伴你一起度过，情人节快乐！
情人节快乐!愿我俩的爱情能比牛郎织女更深，但不要像他们的两地相思。相思之苦好惨喔!爱，就是永远永远也用不着说对不起。节日快乐!我爱你!
我目不见物，只愿再看到你。你当然感受不到，伊丽莎白，你总是那么的美丽迷人，你那独特而危险的可爱气息由内而外地散发，又是那么的不可思议。
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
没有书面用语能准确描述我们的爱有多深，有多深。我们知道你有多伟大，我们，孩子们和父亲，都会竭尽全力和你一样坚强。我们对你的信任以及对上帝的信仰会支持我们。我们所有人对你的爱将会永恒。
有情之人，天天是节。一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋!
我乞求你明白地告诉我你的心意，是否愿意与我相爱。我必须得到这个答案，爱神之箭射中了我，伤口已经一年有余，然而能否在你的心中占有一席之地，我仍然无从确定。
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
你的怀抱是我的避风港，你的眼神是我的坚持的信念，你的好是别人无法比拟的！我想告诉你：我们的爱，是世界上最幸福的爱！你是我的想念，我是真心爱你，情人节快乐！
虽然身体躺在床上，我的思绪却飞向了你，我永远的爱人。请保持平静-爱我-今天-昨天-我热泪盈眶地思念着你-你-你-我的生命-我的一切-永别了。噢，继续爱我吧，别误会这颗最真诚爱你的心。我永远属于你。你永远属于我。我们永远属于彼此。
不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声:我真的好想你!
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
我的心，你的心，两颗心息息相通;我的眼，你的眼，两双眼深情相对;我的手，我的手，两双手今生相牵!宝贝，想你情人节，爱你每一天!
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
“我爱你”代表爱在你我之间架起了一座桥。爱，意味着责任、关怀、相信、奉献、守护。同时也意味着束缚、牺牲和负重。情人节，愿爱情桥永垂不朽！祝福我们永远幸福！
风对你发怒了，太阳对你不理了，云儿也变的暴戾了，苍天也为我憋屈很久了，转眼到了情人节，再不答应我的相约，老天真的要哭泣了，那你就变落汤鸡吧。
多久没跟我问候了，多久没关心过我了，整天忙工作忙事业，你心里还有我么，如果你已经不爱我了，请早点告诉我，亲爱的，辛苦累坏了我心疼啊，情人节快乐。
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句:情人节你千千万万要快乐!
鸟儿和鱼儿相爱了。可是它们活在两个世界。于是，鸟儿伤心的飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深处。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。

放上一颗心在你的枕边，让你每夜都在我的心边，甜蜜的入眠。世界上不再有七夕，只有我们永不分开。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情，七夕节快乐!
宝贝，又到七夕了。在你身边，不觉有多美妙;不在身边，心里无故烦躁。我知道，因为我的无理取闹，让你有些懊恼，对不起是我不好，别再生气照不照?愿你看到我能笑一笑!
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
往年，我祈求上天赐我幸福。现在有你在身边。我知道，幸福，我已经得到了。我爱你!情人节快乐!
也许你我之间的距离很长很长，但我相信我们之间会有一座桥，我会等待你的回归，一生一世!
笔尖划过的流年，回放你我点点滴滴的爱恋，任时光荏苒，一颗爱你的心不变;风雨参半的那些天，是你不离不弃的陪伴，我向星星许过愿，为你打拼美好的明天。每一天，我都会用尽生命去爱你。情人节快乐，最爱你的人。
微风徐来，玫瑰花开。稍有凉意，沁人心脾。多少回忆，翩翩舞起。情人节里，互相珍惜。心肝痴痴，杨柳依依!
根据你对我“发送”的那些“信息”，表明你很愿意让我打开你的“文件”。我有一颗为你“奔腾”的“芯”。我的“硬盘”里下载的“数据”都是“我爱你”。情人节快乐!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!七夕情人节快乐!
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
祝情人节快乐!你在我心中永远是最具有气质，最特别和最具吸引力的!不管将来怎样，你依然是我最爱的人!
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
你有点灵气，我有点傻气;你有点秀气，我有点土气;你有点香气，我有点酒气;如果你生气，我不会发脾气。情人节快乐。
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!宝贝，情人节快乐!
爱是青春的容颜，爱是无悔的誓言，爱是彼此的思念，爱是甜蜜的纠缠，爱是幸福的缠绵。有情天地，爱在人间。情人节，祝你永浴爱河，一生幸福!
想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸;你在心里乐开了颜;短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。亲爱的，情人节快乐。
爱你的芬芳，用玫瑰来渲染;爱你的味道，用巧克力来品尝;爱你的真诚，用一生来守护;爱你的真心，用一世来陪伴。让我们牵手到老，相伴幸福，亲爱的，情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，七夕节快乐!
丝清风缠着你心情万缕，绵绵的夏雨拌着我思念如潮!寄语白云朵朵，与你共赏七夕。
恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你!爱你一生不变!祝七夕情人节快乐!
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
喜欢你用手捂住我宣誓的嘴，喜欢我问你哪里最温暖时你指着我的怀，喜欢把你搂在怀里靠着我的肩，吻你时那份幸福，喜欢情人节和你一起许下的誓言，一生不变，相爱永远。
你是春天里一抹温暖的霞光，你是夏季里一汪清凉的山泉，你是秋日里一粒耀眼的硕果，你是冬天里一炉热烈的旺火，春夏秋冬四季和你一起相守，生活才有了无限幸福和甜蜜。情人节到了，我愿与亲爱的你相拥天长地久!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。七夕节快乐!

我想带你回家。
我愿意成为你的小太阳，把所有的幸运都给你。我要一直站在身边带走命运强加给你的厄运。
不用担心我，只需要信任，我绝不离你而去。
站那别动，我过去找你。
我希望睡前最后看到的是你……
多吃点，吃胖了就没人和我抢了。
所有的偶遇，都是我精心安排的相遇。小心翼翼地赔笑，换来你了然的微笑。
温山软水，不及你眉眼半分。
钱不够管我要。
我希望你会心肺复苏术，因为你美得让我停止呼吸。
只要你一直陪在我身边，哪怕不那么爱我，我也依然深爱着你。
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
请别忘记，一生的约定。故事还有很长，余生就靠你啦!
我的病是一个人的名字，我的命也是一个人的名字。
我多怕你是一场梦，突然闯进我的心，狠狠地折腾，最后不辞而别。
想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我!
“你是不是有毛病？有病吃药去。” “你就是我的药。”
等你好了，我带你去公园玩。
我从来没有这么想主动照顾一个人。
没关系，我吃的很少的，如果是你的话，我可以吃得再少一点。
如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕......
我把余生写成诗，每一个字都在宣告:我就是你的!
孩子以后一定要像你这么好看。
如果一定要给爱情定一个期限，我希望是∞。没有边界，爱不停歇。
我不允许你减肥，我的爱跟你的体重没关系，你要坚信无论你变成什么样，我都爱你。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
我喜欢看你笑，喜欢看你读书，喜欢看你和同学玩闹。愿做你身后的一只影子，始终陪伴左右。
媳妇儿，快开门，我给你带了早餐。
我多怕我是一阵风，轻轻刮过你的世界，然后不留痕迹。

真的喜欢一个人你听到他的名字就会笑。
这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人。一起终老的，只能够是缘分最深的那个人，其他的，惟有黯然退下。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
我爱你，没有什么目的。只是爱你。
如果你为了爱情，将所有的骄傲与尊严抛弃，也许将无法得到对方的真爱。
我想了好多找你的理由最后全部放弃。
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
如果你喜欢一个人，就去找他吧，一颗心吊着，比死了心还要难受。
失恋不要怕疼，正如恋爱不要怕过于热烈，一切都会归于平静的。
你在做什么?我在仰望天空。30度的仰望是什么?是我想念她的角度。为什么要把头抬到30度?为了不让我的眼泪掉下来……
我九死一生，我万劫不复，我不得好死，可我却有一颗爱你到老的心脏。
我好喜欢被你征服的感觉。
我就率性地对你说上一世情话。言语苍白，我也这样苍白地喜欢你。然而，多希望你能感受我的情意。
你是不是想要一个被你把胳膊压麻都不舍得抽开怕弄醒你的男人。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是经得起平淡的流年。
用一秒钟转身离开，用一辈子去忘记。
我要照顾你一生一世。
有的人走了就再也没回来过，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手。
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说一世情话。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！
你是我最动人的情话、从我遇见你的那一天起，我就在心里恳求你，如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看到你;如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
这大概是世上最凄美的情话，我们再也回不去了，回不去的，除了岁月，还有自己。留下的，是你给我的一场空欢喜，空--欢喜。
诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。
离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。
恋爱中的人，就像是两只刺猬，放恣地爱，亲密地依偎，可最终，却极容易伤到彼此。
往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。
爱是这个世界上最没有门槛的一件事我爱谁就要和谁在一起这是本能。

执子的手，漫漫的走。
我中有你，你中有我。
你，是我今生的新娘。
我爱你，关你什么事!
一见钟情，再见倾心。
我决定，爱你一万年。
爱上你，我输得彻底。
一辈子承诺:我爱你!
执子之手，与子偕老。
厮守海角，非你不娶!
今生今世，永远爱你。
为你赌注，义无反顾。
时光不老，我们不散。
心软是病，可你是命。
生死挈阔，与子成说。
一人一心，白首不离。
厮守终生，不离不弃。
一刻，也不能离开你。
山河拱手，为君一笑。
忘不了你，离不开你。
我这一生，只为吻你。
爱你的感觉，最美好。
知不知道，你很重要。
我的世界，只有你懂。
我爱你，到天荒地老。
你若安好，便是晴天！

你会弹吉他吗?不会啊！那你怎么拨动了我的心弦。
“我有超能力”“什么”“超喜欢你”。
“我很想你 。”“建议你也想我一下。”
美女，有男朋友吗，没有的话，介不介意有一个，有的话，介不介意换一个，不换啊，介不介意多一个?
女:小哥哥，小哥哥，给你个东西你要吗?男:什么呀??女:你把手伸开，(男生伸开之后，女生把手放在上边)我、你要吗!
“也不是爱讲段子。”“只是爱看你笑的样子。”
“不想祸害人间。”“知道就好。”“我只想祸害你。”
“我喜欢你，如果你不喜欢我就。”“就把前四个字还给我。”
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
你知道你跟猴子有什么区别么?不知道。猴子住在山上，你住在我心里。
“懒得有情有义。”“只想有钱有你。”
最近体重增加了不少。为什么？因为心里多了一个你。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
你就偷着乐吧。我为什么要偷着乐呀。因为我爱你啊。
你有打火机吗?没有啊！那你怎么点燃的我的心。
我知道有三个人喜欢你。谁啊？我啊！我啊！我啊！
我刚在看电影、电音好的名字竟然跟我喜欢的人名字一样。什么电影?你的名字。
情书是我抄的，但喜欢你是真的。玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。
猜猜我心脏在哪边？左边。错，在你那边。
“嘴甜是因为心甜。”“心甜是因为你在里面。”
“我从不为生活而皱眉。”“只为吻你而低头。”
喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。就像我喜欢你，长得像你不行，声音像你不行，性格像你不行，不是你不行。
今天我代表所有女生问所有男生一个问题，如果你的前女友和现女友同时掉进水里，那你可以做我男朋友吗!
“我想搬家。”“搬哪?”“搬到你心里去。”
“我可以弄丢自己。”“但我不能弄丢你。”
“你今天有点怪”“怎么怪了?”“怪好看的”。
如果过几天，有个白胡子老头把你打晕装在麻袋里，你不要害怕，因为我的圣诞愿望是你。
你长的特别像我一个亲戚。像谁?像我妈的女婿。
“我最近手头有点紧……”“嗯?”“能借你手牵一下嘛”。

如果爱你是错，我宁愿永远不对……
我不介意你有没有钱……
不化妆的你也很好看，自然就好。
和你在一起真好。
我喜欢你的朋友们!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
请你当我手心里的宝。
我只想要和你一起慢慢变老……
亲爱的，我们结婚吧。
亲爱的，你总是那么炫。
我喜欢和你在一起时的我。
我的世界，只有你懂。
我不介意你到处看美女。
亲爱的，我想你了。
你将来一定是好太太。
我会做你最喜欢吃的……
亲爱的，辛苦啦。
只要是你怎样都好。
没什么大不了，你是最棒的。
我爱你家，你爸妈人真好……
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
无所谓啊，我来帮你收拾吧……
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
亲爱的，你是我的偶像。
我的世界只有你，没有他!
我真的好幸运遇到你。
身边没你，好惨，陪我一生一世好吗？
不知什么时候开始，我已离不开你。
你是我的伴侣、知己、爱人和生命。

他是我最爱的人，为了他，我可以欺骗世上任何一个人。我就是如此不堪的爱着他。
爱情是神秘的东西，一个人可以有好几次恋爱，但爱来爱去你会发现，最爱的人只有一个，而在你身边的，又往往不是你最爱的人。
你的心要给你的最爱，我的心要给我的最爱，你的最爱不是我，我的最却是你，于是我就成了悲剧人物。
你选择的人未必是你今生的最爱，而选择你的人却最爱你的今生，乃至于来世……十年修得同船渡，百年修得共枕眠，做夫妻，是讲缘分的。
真情本无语，尽在珍惜，尽在陪伴。爱到深处，是心疼。之所以爱，是因情已经融入生命；之所以疼，只因懂你的脆弱，呵护以深植心中。知你的泪，是毫不犹豫的默默给以，是全心全意的竭尽所能。不奢求多情，只怜惜最爱；不承诺永远，只拿真心与其回应。感情，重在知心，懂心；爱情，贵在珍惜，心疼。
我想和最爱的人看今年最美的烟火。
这一生，他爱过的人，原来她是最爱，是最疼，是永远的刺青，是永远的那朵最初的莲花。
实际上，只要人家两个人你情我愿，能把这段感情持续到天长地久，都把对方当成最爱的人，那这场爱情无论是基于经济还是基于物质，它都是一个完美的结合，我们都要对这样的爱情给予最真诚的祝福。
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
最爱的你不懂欣赏，我又何必精心盛装。
世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。
我用最幼稚的方法失去了我最爱的人。
假如,明天就是世界末日,你会做什么?我会和我最爱的人拥抱到最后一刻,即使是死,我的一生已经无憾,已经足够!
最美不过初相遇，最爱不过一辈子。
你永远也看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。同样，你永远也看不见我最寂寞的时候，因为我只有在你看不见我的时候，我才最寂寞。
你最爱的，往往没有选择你;最爱你的，往往不是你最爱的;而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
有时候老天让你等，是为了让你等对的人 ，但对的人不一定是你最爱的，有些人注定有缘无份，虽然惋惜痛心，但奈何有些答案总归是爱过，现在只想珍惜眼前人。
在爱情的事上如果你考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己。
最爱你的人会让你觉得自己是有价值的,即使是当你最落魄的时候。
你的良心告诉我，你最爱的不是我，而是另外一个女人，当我见到她在你良心里面留下的东西之后，我觉得你经过这五百年回来要找的不是我而是她，你我都要相信，这是天意，更是传说中的缘分。
愿你最爱的人，也最爱你。
我可能不是最爱你的人，但我最爱的人一定是你。
风里有花香，身边有最爱的人。
让你哭到撕心裂肺那个人，是你最爱的那个人；让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的那个人。
以前忘了告诉你，最爱的是你，现在想起来，最爱的是你。
喜欢听很多歌，喜欢去很多城市，喜欢吃很多菜，只因为是你爱听的歌，你去过的城市，你爱吃的菜。遇见了很多人，却还是最爱你。
那个让你流泪的,是你最爱的人;那个懂你眼泪的,是最爱你的人。
爱一个人一生仅爱那一个。没错，也许几年后和你结婚陪你走完后半生的人不是你的最爱，但是，你也会想起我有一个最爱的人，我希望他幸福，虽然他的幸福不是我给的，可是，他现在的另一半也会替我让他幸福，他也曾来过我的世界！
喝醉了才知道你最爱谁,生病了才知道谁最爱你。

就这样,你走了,留下了一件情侣装。
说好的情侣装，再也没有穿上。
我没穿过情侣装，没和喜欢的人放过礼花，在一起都没超过一年，没见过家长，没人管的了我，没人说离开我活不了，没人失去我好像失去全世界，没做过让人羡慕的事情，没人做过感动让我流眼泪的事情，没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到，没人在误会我的时，候为我说句公道话，没人能在我身边待很久。
我们穿着情侣装装情侣。
不是穿上情侣装就可以装情侣。
现在的你和谁用着情侣头像，和谁穿着情侣装。
我们曾经穿过的唯一的情侣装就是校服，我们唯一的合照就是毕业照。
穿上情侣装，摆出我们爱的招牌动作，喊出我们爱的宣言口号。每一招每一式都在宣誓我们的爱情，相片情人节，我们一直都在，说好的，一辈子!
不是穿上情侣装就可以装情侣，不是天下有情人最后都能在一起。
情侣装还没到就分手了。
不是牵牵手，亲亲嘴儿，换个情侣头像，穿件情侣装，叫句‘老公’‘宝贝儿’，就是情侣了。真正的情侣是见过你最美和最丑的样子，陪你经历过喜怒哀乐，还依然觉得你不错的人。
情侣装一个人穿出内心孤寂，两个人穿出恋情传播。
每个季节都买一套情侣装,每次出门两个人的衣服都要相配。
我要如何说,想和你穿情侣装,开情侣钻,用很多情侣的东西。

不敢正视你的眼睛，我怕我每个眼神都像是在表白。
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。让我们扣紧双手，把这份爱汇成永恒――永恒的爱就是有你的存在!
茫茫人海，与你共驾爱之小舟，划起情之双桨，扬起缘之风帆，掌稳痴之舵盘，坚持梦之航向，劈波斩浪，风雨兼程，一同驶向幸福之彼岸!
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，爱你的心始终不改变!
说来说去我的择偶标准也就一个字：你。
你笑了，我的天空放晴;你恼了，我的天气多云;你的一举一动，左右我的表情;与你相恋后，我的智商为零;天天想你大驾光临，不见你，我像在监牢受刑!
你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
哪怕你没有刷牙也没有洗脸，我还是会忍不住想吻你。
不知道下辈子是否还能遇见，所以今生想把自己最好的都给你。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
你是一只快乐的小鸟，无忧无虑地在我的心里飞翔，我真希望你永远唱着欢快的歌，陪伴在我的身旁，从此，你我都不再寂寞，做点缀生活的星星，灿烂久长!
只要和喜欢的人在一起，情人节每天都过。
遇见你之前我没想过结婚，遇见你以后我结婚就没想过别人。
让我陪着你，此生共珍惜，有你的关怀鼓励，化作彩蝶双比翼，畅想九十九，祝愿吉祥如意，静默感受你的体贴，假如来生有缘还想与你相遇。
颤颤思音，能兑现你一缕青丝吗?你的案，请放在你的呼吸里让我梦见。唤你一声“亲爱的”，在深夜凸现，在心间永恒。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
去见你想见的人，趁阳光正好，趁微风不燥，趁你还年轻，趁她还未老。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
你微笑，我的心情很美妙;你流泪，我会伤心夜难寐;你的喜怒哀乐影响我的肺和胃，任沧海变，时光飞，我的真爱永不悔!
说不出来为什么爱你，但我知道你就是我不爱别人的理由。
看来，最感人的情话不一定是山盟海誓，也不一定是生死离歌，而是在那些平平淡淡的日子里，那些对你千遍万遍也不厌倦的叮咛。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
因为有你，我才能笑着摇头拒绝所有诱惑和暧昧。
别怪我，我们坠入爱河，别怪地球的引力，因为没有它，我们的爱会处在真空。爱不需要理由！
你在的地点，变成了经典，你在的时间，变成了想念，你在的我脑海爱情连成一片，开阔成美丽展现眼前，亲爱的，遥远是你身边的我还没说出的我爱你。

夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
天气预报：今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止，爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，只想告诉你，我想你了。
最幸福莫过被一个女孩儿所爱，最快乐一定是深爱着一个女孩儿，在我心里充满对那个女孩儿的思念，那个女孩儿就是你。爱你没道理，想你是真理。和你在一起，永远不分离。
我的眼还是清澈的，我的心很干净。我的生命过着北极的颜色，要么白昼，要么黑夜。如同我的爱，简单，简单。
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
春风春雨春大地，思乡思情思念你。苦盼苦等哭相随，问天问地问自己。何日何时何情景，再听再见再相遇。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
这20年，我们的家庭经历过挫折，此起彼伏，我们都一起度过了。未来的好几个20年，还有什么是我们不能战胜的，只要你呼唤我的名字，我就会出现在你的身边，我发誓要给你，我最爱的妻子，往后满满幸福感的好几个20年。
你是夜空中最亮的星，我愿意为你这颗闪耀的小星星放弃整片天空;你是海洋最灿烂的贝壳，我愿意为你放弃整片大海;这20年走来，我一直坚信着，你就是我的唯一，我心中最亮的那颗星星。
是真正的爱情将我们结合在一起，是真正的爱情让我们心心相印，是真正的爱情让我们婚姻生活如此甜蜜，愿未来还有好多个20年，而我们仍绕初心不变，只爱对方。
20年前的今天，我们还处于热恋时的卿卿我我;转眼之间，我们在一个有着生活烦扰的地方度过20年，这个地方就是我们的家。从开始到现在，我都坚信着，只有你才能是这个家的女主人。20周年纪念日快乐，媳妇。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
留一个特别的座位给你，在我怀里;留一道特别的风景给你，在我眼里;留一丝特别的思念给你，在我脑海里;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
你如果是一朵花，我就是绿叶，永远为你的艳丽无言奉献。如果你是一座豪宅，我就是门窗，永远为你照亮通风默默守护。老婆我爱你，愿为你守护一辈子!
记忆中，有些事永远无法抹去;生命中，有些人永远无法忘记;牵手中，你我共同缔造爱情的奇迹。这一生，我们注定相聚，我们不言放弃，这就是爱的真缔。
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
打开温馨的记忆，敞开浪漫的情怀，回忆如梦的往事，感知彼此的心跳。时间总不为你我等待，挂念却常常停留在你我心间。天冷了，注意身体。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
假如没有遇见你，我还是那个我，日复一日，在这喧嚣的人海里奔波;假如没有遇见你，我不会了解，这个世界还有这样的一个你让我心醉;假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以一见倾心、百看不厌。愿阳光暖一点，再暖一点;愿和你在一起的日子更幸福，更温暖!
最幸福的爱，就是找到了你。我纵容你的习惯，宽容你的折腾，爱着你的一切。你的心是我最好的房子，一起柴米油盐，一起细水长流，然后一起相守着慢慢变老，从此陪伴一生。爱你，一辈子，永不改变。
我爱你，这三个字在这20年，我都可以用一双手数完，可你眼里流露出的爱让我明白比我爱你这三个更珍贵的东西。你用20年的时间告诉了我，真正的爱情，不一定需要语音。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅和寂寞向你倾诉。
我不会说那些甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达独一无二的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜你我情谊的点点滴滴。亲爱的，天气变化多端，要记得及时添衣保暖，天冷，愿为你送上一片温暖!
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候;不是一时的好感，而是坚持在一起。如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。

白云从不向天空承诺它的驻留，风景也不向眼睛说出它的永恒。我没太多承诺，没有甜言蜜语，只因真爱无需太多言语表达!
虽然知道遥远的相思很苦很苦，我还是选择了相思;虽然知道梦里的相逢很短很短，我还是选择了做梦;虽然知道等你的心很痛很痛，我还是选择了永远等待……
因为懂得活着不易，所以懂得珍惜;因为懂得坚持，所以才看到奇迹;因为懂得努力，所以才看到希翼;因为懂得彼此心有灵犀，所以相爱相守一生一世!
你是我的一切，你是我的月亮、星星、太阳、你是我的花朵，在我眼里悄悄地绽放。
我对你的爱像拉面一样悠长悠长地，我对你的情像火锅里的烩面一样火热火热地，我对你的爱情像意大利面一样崇高，时尚。三种面都是你的最爱，抓住你的心，就得要抓住你的胃，小样，我不信你不就范。嘿嘿！
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就像一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
有时很忙，想到你，心中便充满希望;有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬;有时很累，想到你，快乐思绪随风而归;有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢;来来往往，一个“真”字，你我相识;平平常常，一个“诚”字，你我相知;风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩!
彼此心照不宣地记得结婚纪念日，各自准备，直到那一天才把自己的创意告诉对方，给彼此一个惊奇。今年结婚纪念日我们又想到了一起，各自做几道对方最爱吃的菜，点上蜡烛，开瓶红酒，既浪漫又甜蜜。婚前的情人节永远不如结婚纪念日令人感动。
一心一意等着你，十分幸福拥有你，百分之百爱着你，千里迢迢难见你，十万火急发给你，百万人中找到你，千万不能失去你，真的好想你!
远和近并不重要，重要的是有人牵挂;苦和累并不重要，重要的是快乐与否;哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，亲爱的，有你陪伴的感觉真好!有你的爱是今生最大的幸福!
最幸福莫过被一个女孩儿所爱，最快乐一定是深爱着一个女孩儿，在我心里充满对那个女孩儿的思念，那个女孩儿就是你。爱你没道理，想你是真理。和你在一起，永远不分离。
你是春天里温暖的阳光，夏天里清凉的雨丝，秋天里金色的果实，冬天里浪漫的雪花，你还是我脉搏跳动的力量。你是我幸福快乐的源泉!
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话;不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱;不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……心中有爱，我们就应该大声说出来，只想告诉你，亲爱的，我爱你。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你;轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话;轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你:我是真的真的好爱你!
钱，我有好多一块的，车，我有一个俩轮的，房，我有一个是租的，心，我有一颗是爱你的，亲爱的，嫁给我吧，婚礼也会是最潮的，我们也来个裸婚，怎样?
ohmygirl，没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半，开开心心才是真!
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。我最希望的是――这个人是你!
每当我想到自己追你追得那么辛苦还没有追到手的时候，就恨不得自己变成一只老鼠，而你变成一只猫，那样就换作你拼命追我了!
一只小蜜蜂，飞到花丛中，男女谈恋爱，月老牵红绳;阳光美少年，少女待闺中，花丛来相会，天作之合花好月圆，祝天下的有情人终成眷属。
爱你是我永恒的追求，珍惜你是我不变的主题，保护你是我应尽的责任，关怀你是我一生的宗旨，亲爱的宝贝，天冷了记得添衣添被，保护好身体，让我们的爱情之火永不泯灭。
亲，一毛钱的短信包含了我十分的关怀=一分按时吃饭、一分注意保暖、一分保重身体、一分加强锻炼、一分心情要灿烂、一分快乐要常伴、一分累了要休息、一分出门要安全、一分美满常左右，一分浪漫最缠绵。
我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候;不是一时的好感，而是坚持在一起。如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。

生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。
我要变成风，温柔的将你包围。
你不是我第一个遇到的人，却是第一个让我不想再去寻找的人。
我多么希望你的内心，能和我一样简单快乐，你不知道你难过，我看着有多心疼。
失落生气的时候，还是忍不住想去关心你。
我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我责备自己，因为给不了你想要的拥有安全感的体验。
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
我不后悔，和陈呆呆在一起是我做过的最勇敢的事。
世界上最温暖的两个字就是从你的口中说出的晚安两字。
因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱。
你总说，LF你真傻，我是傻，但是，和你在一起，却是我最聪明的选择。
我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
我很感激，陈呆呆一直爱着我，一直陪着我。
你的手心，是这个世界上最温暖的地方。
我很遗憾，如果第一次恋爱能遇到像你一样的男生，那将是多么幸福的一件事。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
在一起之后，我时常怀念从前我们眉来眼去的日子。
世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你说:“有我在!”
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答了:那就是因为是你，也因为是我。
爱情真美，有你真好。
我能触摸到你的身体，却触摸不到你的思想，这让我十分沮丧。
亲爱的，请胖起来吧，这样我就可以肆无忌惮的吃了。
如果不能改变你的痛苦，我愿意陪着你一起痛。
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
想你在每一天。我愿意给你做一辈子的饭。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。

别人害怕见到别离，我却害怕看见重逢，等眼泪变成了钻石，等浪漫变成了理智，等突然梦见发过的誓，以为说看见，爱就不会死，因为那年我们都是不顾一切的孩子。现在终于明白有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。欣赏与深思有一种直率叫轻率，有一种执着叫偏执。
遇见你，我从未觉得是奇遇，倒觉得是重逢，久违的重逢。
我也不知道走散的人会不会再次重逢，但我能确定的是，即便重逢也回不到曾经了。
为今世重逢，请容我为你而妆。胭脂盒启，早无胭脂，只是素白瓷间描绘了一茎连端抵沿的青花梅枝，萦绕着佛亦相容的梅香。梅亦可如佛掌间的莲枝，散香为笑，因佛温而驱了微凉。素颜的脸上，从无胭脂落处，寻你到佛前，便早已颜如梅。若与你能并立佛前，我亦清朗相告，你是我的清友，世世相遇里的伏藏。
久别重逢的时候才知道你究竟有多放不下那个人。
我对普通朋友这四个字的理解很简单：我在路上走着，遇到了你，大家点头微笑，结伴一程。缘深缘浅，缘聚缘散，该分手时分手，该重逢时重逢。
我怕永不再见，我也怕再次重逢。
遥远的变重逢，走近的不再陌生，真爱的都能牵手，花开告别了隆冬，生活是个万花筒，瞬间变化总不停，反转日，愿你好运不请自来，好心情召之即来。
思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。听不到他的声音时，会担心他。一个人在外地时，会想念和他一起的时光。离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。
并不一定每一个相遇都是久别重逢。但若珍惜，请把每一个久别重逢，都当做初识的相遇。
片片雪花，是思念洒落的痕，缕缕清风，柔柔敲响挂牵的门，静听时光重逢，浪漫留声，声声袭卷，阡陌晨昏，瞧，腊梅芬芳，甜蜜相跟，月色如此迷人，听，夜莺鸣绕，欢歌动人，情谊相牵处，爱意臻纯。1314，爱你一生一世！
重逢只需一瞬间，等待像是一辈子。
当风儿真的吹走了我对你的祝福,当雨滴再次模糊了我的视线,我紧紧抓住那根思念的绳索,心里相信总有一天我们会重逢在烟雨朦胧的夏日。
好久不见，才是重逢，翻来覆去，才是爱情。
你离开，我却为你守候成一个忠贞的站牌。深信你风景看透后会有人生的明悟，会像窗外的一缕月光又走进我的心房。重逢是流光溢彩的春天，又看到了你清纯如画的脸。我不问你的曾经，是因为我是那样真心地爱着你守护着你。
在我的心里面，每一次和你的相遇，都像是久别后的重逢，而留在心里最深处的记忆，都是重逢后最温暖的问候，你若安好，我就是晴天。
曲终未必人散，有情自会重逢。
重逢是魔咒中的魔咒,让我再也无法回头,从此跟著你的身影旋转,时而快乐时而忧愁。
相思扣，扣心弦，扣在淅淅沥沥的三月小雨中，这迟到的春雨，有我的爱与你牵手，有我的梦与你共眠。细细的雨丝，浅浅的思念，慰藉着那首悲伤的老歌，慰藉那个曾经多彩的梦。相思醉了红颜，寂寞醉了惆怅，梦在江南，还想在悠长的雨巷重逢那个可爱的姑娘，若人生只如初见。

亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
云淡风轻，随意放飞美丽心情!诗情画意，爱心在阳光下沐浴!盈盈笑语，管它哪堪泪水委屈!祝福为你，生活洋溢甜蜜温馨!周末愉快!
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
当你看到这讯息时，我的心正在为你祈祷，祈祷你今日比昨日快乐;祈祷天使此刻就在你身边;祈祷你的未来永远无忧无虑。祝福你复活节快乐!
如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
画一颗心，安放柔情蜜意，放一束花，寄托美好相思，品一块糖，尝出幸福滋味，传一份情:爱你在时时刻刻，想你在朝朝暮暮!
传说中复活的奇迹是两千多年来的一个奇迹，而你却是我的奇迹，你出现的日子，就是我的复活节，祝复活节快乐!
总是想念著你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
从今以后我的世界不允许你消失。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
如果你执意骗我，请骗我一辈子。直到我生命的最后一天，都让我认为我是你唯一的爱人。
要找个女强人，不要找我，我会努力养活自己，但是不想成为你心目中的天，我要你是我的天。
要我长大变成熟不是很容易的事，要有耐心。
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
可以吸烟，但为了我和你自己的健康要努力戒烟。
有点儿大男子主义不要紧，但是不要太强，因为有点儿大男子主义的人会一直保护他的女人。
不见你英俊的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
请尊重与孝敬我的爸妈，就像我孝敬你的爸妈。请尊重我的朋友，就像我尊重你的朋友一样。
没有人看到我站在爱的悬崖边，只有我想要纵身跃入你爱的深渊，安慰……我找到了安慰，就算把我摔得粉碎。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!

我欢喜你，我欢喜你，我欢喜你，而且我欢喜你。
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去!
悄悄的，我爱上你了!爱的直白，不需要华丽的语言。相信感觉，你是我今生的唯一。坚持信仰，付出真爱就不会后悔。你懂我吗?
我待你好，你也不要不待我好。
我今年已用了七十八个钢笔尖，十三瓶墨水。我爱你。
亲爱的，你是我的圆心。没有你，我永远组成一个完美的闭合曲线。
一片树叶饱含着对根的情意，一朵云飘舞着对天空的相依，一个信息浓缩着所有的祝愿，一句话胜过千言万语，一颗心代表着我对你的牵挂和爱你的生生世世。
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
我那么的爱你、你却从来不知道。
我牵起了你的手，选择一直往前走，谁都不准许回头，誓与你长相厮守。已来到，亲爱的，我爱你，愿你我偕手到白头!
今天又比昨天老了一天。我爱你得很。
长者们逼我快娶亲，你肯不肯嫁我？
第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你。我爱你我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧!因为有你，我变得充满活力。

有生之年，狭路相逢，终不能幸免。如果你希望爱情关系给你带来幸福，那毫不含糊地说，你一定会失望。你可能会得到一时的满足、欣喜、虚荣心、安全感、某种保障，但这些都不是爱情。
尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美!
喜欢大树下一起看天空，喜欢屋檐下一起听雨声，喜欢夜空下一起数星星，喜欢路灯下一起谈理想，也喜欢看短信的你，此时会心的笑脸。
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
老公，没有嫁给你之前，我根本不会想到，你是一个这么好的男人。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
想你，如此痴迷。从白天到夜里，从思念到梦里。假如我变成泥土，泥土也爱你;假如泥土上长满了青草，青草也爱你;假如青草上沾上了露珠，露珠也爱你!
想你成歌，飞扬;想你成河，流淌;想你成云，飘荡;想你成吻，舒畅。想你不是一个定格，想你永恒。
看蓝蓝的平静的海面，想你我之间还有什么值得纪念，忘却曾经的每一个瞬间，幸福已变成满天的黑暗，只愿分手后你的脸颊，不会再泛起忧伤的泪花。
假如可以，我愿放下我的率性;假如可以，我愿放下我的傲慢;假如可以，我愿放下我的心情化;假如可以，我愿放下我的臭脾性;假如可以，我愿放下我的质疑;假如可以，我愿放下我的一切的一切;只需一个你，只需一个你就已足够!
我在草地上建一所房子，让春天居住。我在脸颊上生两个酒窝，让笑容居住。我在心中留一片空间，让思念居住，结果又叫来了你……把我的心占满了。
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
或许没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你......
从我们相识相知，到我的一颗心暗许于你，每一天都是最美的诗篇。想陪你看日出日落，想陪你等花开花谢，想陪你望云卷云舒，一生一世一辈子，你愿意吗?
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
对你的思念从早到晚，对你的牵挂每时每刻，对你的爱意天长地久，对你的祝福从始到终，愿你时时顺心，刻刻开心，分分舒心。
一双手，一个梦，生命因你而独特;许下承诺让我一生陪你走;我的笑，我的泪，都想要与你分享，你让我的生命更加坚强。
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着兴奋着亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自己。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
渴望单纯的幸福，走多远都不会迷路，未来的生命种满象征希望的树，心房一直都只有你能居住，握紧手，我们永远都不会把对方辜负!
有人牵挂的漂泊不叫流浪;有人陪伴的哭泣不叫悲伤;有人分担的忧愁不叫痛苦;有人分享的快乐叫做幸福!亲爱的，谢谢你一路陪在我身旁!

红尘渡口渡有缘，有缘遇见便是分，缘分自古三分天意，七分争取，如能牵手便是福分，如若不能一起白头，便惟愿各自安好。红尘渡口不知渡了多少有缘人，渡桥边不知又有多少人在苦苦等待有缘人的到来。
我这条短信包含着“奇迹”：天长地久的爱情，亘古不变的友情，一生一世的亲情，609快乐为你续费到永久，笑容因你灿烂到永久，幸福陪你牵手到永久！
我妻我爱，牵手今生不耍赖;我妻我爱，三生石畔缘分在;我妻我爱，浪漫甜蜜不懈怠;我妻我爱，相伴日子最精彩;我妻我爱，我要真心表个态:爱你不变。
不牵手也可以漫步风霜雨雪,不能相见也要朝思暮念。
只希望能手牵手在太阳下散步。
第一次牵手，第一次拥抱，还没尝到恋爱的滋味，就别爱情打败。
明明就不习惯牵手，为何却主动把手勾？
润饰的音,为你唱清澈的歌;透明眼神,来将心事诉说;心中有你,其它都黯然失色;倒一杯茶,握到凉了,才想起喝;牵手的温度胜过直白,有你我才快乐。
与你牵手，如同饮下最甘甜的美酒，直到时光尽头，也不愿放手。
我们都还没有牵手,哪来的分手。
我们想要一牵手就可以结婚的爱情，但却生活在上了床都没有结果的年代。
人和人都能牵手，可世上只有一个人，你牵着他的手，从此不愿放手。
撩起爱情的轻纱，将真诚的吻印在岁月的额头，许下一生一世的诺言，绽放不离不弃的情花，愿用刹那芳华，换与你牵手到白发：嫁给我，亲爱的。
花的幸福是被别人用惊艳的目光打量,鱼的幸福是可以永远和水在一起,奶茶的幸福是被人轻轻的捧在手心里的那一刻,我的幸福是今生与你牵手看细水长流。
牵手的温暖,拥抱的幸福,甜美的誓言,一起憧憬的未来,好美。
别人笑我太疯癫,我笑他人看不见,虽然真假很难辨,网络也有真爱恋,牵手佳缘另片天。
幸福、就是彼此手牵手一起走到生命的尽头。
你以为放手可以成全我的幸福,可你不知道我最大的幸福就是和你手牵手。
不用牵手，不用拥抱。只要你在我视线之内，我就心满意足。
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情;我愿用一生的信念，来给你最好的生活;我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
牵手只是一场浪漫,爱过以后风轻云淡;当手中的花瓣雨后风干,再爱一场难道不是孤单?牵手就不要轻易分手。
现在千疮百孔的我，不再羡慕街上热吻的情侣，我只羡慕深巷里牵手的老人。
伸手，只需一瞬间。牵手，却需好多年。放手，只需一刹那。撒手，只需一闭眼。
手牵手,一辈子走下去的生活,我要到什么时候才有。
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
云梦双杰手牵手，谁先脱团谁是狗。为了蓝湛狗就狗，谁要跟你手牵手。
放手不是不爱的借口,牵手才是天荒地老的永久。

无论世界怎么变，无论你的心还在不在，我都要告诉你:我依然爱你，你永远都是我心中最大的眷恋。
让你开心是我的必修课，让你幸福是我的专业课，你的笑容就是我的及格线，你的赞赏是我的奖学金，无论何时，你都是我的唯一，亲爱的，我爱你!
我听见，土壤萌芽。我看见，彼岸花开。摊开掌心，点蝶飞成海。请，昙花再开。演，思念的画面。把，芬芳给年华。你，来了，我对自己说，我的爱。走，阳光晒过的路，那是相思红豆熬出的温度。
我们曾经是天上飘下来的雪花，本来互不相识，但落地之后，便结为一体，结成冰，化成水，永远也就不分开。
不管地域的界限有多么遥远，亲爱的，想你的距离在每次心跳之间。
认识你，绝不是我人生的插曲，而是我生命的主题!即使容颜老去、青春逝去，对你的爱我永远不会褪去毫厘!自从有了你，生活里充满奇迹，你让我更加坚强的超越自己!感谢有你，风雨彩虹、同舟共济，我们不分离!
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
亲爱的，无需华丽的语言，无需雍容的修饰，在我心里，你就是那一潭湖水，宁静透彻，不掺杂一丝尘埃，纯洁，善良，美丽!你就是我今生今世的最爱，永远爱你!
把你放在天上，怕被小鸟带走;把你放在海里，怕被小鱼带走;把你放在山上，怕被野兽带走，无奈，只能把你放在心上，被我带走了。
打扰你休息了，电视也演完了吧，望晚上做个好梦，明天就晚一点起吧!
我心里只有一个愿望，在我跳楼时你能否在楼下就地躺到，身体成大字形，以便我确定降落目标，谢谢。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
当你需要站起时，有人会搀扶你;当你需要爱意时，有人会关注你;当你觉得生命有意义时，你就已经感受到了爱!
锅不能没有盖儿，火不能没有焰儿，针不能没有尖儿，钥匙不能没有链儿，关键是，我不能没有你这个爱情的伴儿!
爱你一生伴你一世，你的心跳只有我听得到。
有个人想我就好，像被月光拥抱!你悄悄住进我的心灵城堡!我们有彼此可依靠!
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的妙，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
我爱你，谢谢你给了我幸福，我爱你到天老地荒，海沽石烂。
左眼眨，我想你;右眼眨，我念你;左右眼都眨，我在想念你!闭左眼，我唤你;闭右眼，我呼你;左右眼都闭，我呼唤你。原来醒着梦着我都真的好想你!
亲爱的，我能想到最浪漫的事，就是吃饭时为你夹菜，天冷时为你披上外套;你开心时陪你一起开心，不开心时哄你开心;你寂寞时，不停给你发微信!
如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
我不知道我该如何的向你说，但我的确是真的想你。想给你电话但又不敢不给你电话自己又难受，天啊，我该怎么办?
我这一年运气很不好，但我最大的幸运时认识了你，我很高兴，希望你在心的一年里百事可乐，万事大吉。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。

轻揉思念的弦，情意如此委婉。迷乱我的双眼，爱已植入心田。风在耳语呢喃，声声诉说爱恋。情人节到了，把心捧给你看，爱你一生不变!
我们离得好远，天涯海角各一边;我们心离得好近，咫尺互诉相思音;我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心:我爱你，好深沉!
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍;我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲;清晨来到问个好:还睡呀!我可爱的小懒猫，起床了哟!
我愿邂逅《罗密欧与朱丽叶》的浪漫，感受《魂断蓝桥》的挚爱，告别《花样年华》的错失，在《罗马假日》中，写下给你的《情书》，等待属于我的那《幸福黄手帕》，爱情连连看边看短信边聊天...
我想每天和你玩一个最简单的游戏――剪刀石头布。因为这是世界上最有爱的游戏，无论输赢，都只有520.我只悄悄告诉你，因为这是我们爱的小秘密。
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿;即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘。
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
时间斑驳了记忆的墙，那么多年你是否依然很坚强，是否记得我的爱和原来一模一样，默默等待着你，深深的在我世界里过往，亲爱的，我爱你。
我的出现只是你生命中的100+1=101。对我来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
一路相伴走来，你是我最美的情怀，岁月流转，演绎着相恋的欢快，宛如冬雪，清纯洁白，人间风情万种，唯对你情有独钟。情人节，爱你一生一世!
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
用春天的风折一只风车，在温暖里旋转，用春天的雨撑一把小伞，在浪漫里滋养，用春天的眼照一张相片，在你的世界里盘旋，人间四月，花都开好，爱你，继续。
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
我要做你所有作品的第一读者，而且是最忠实的读者。
我给你做的饭菜，你要吃全光，我会很高兴的，但是我没有做好的话，你就不要吃了，我不想勉强你。
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
我相信我爱你，蒙上眼手交给你，满满的爱心在黑暗中共有一双眼睛，我要不断的爱你，不断拼凑了自己，生命中所有好不好的过去，仿佛都在等我遇见你!
两情如水春为伴，情人佳节比蜜甜。携手相随幸福连，同心共和爱无边。枝头柳绵永灿烂，只为我俩心相牵。此生缱绻心不变，爱河深深深无言。亲爱的，情人节快乐。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
你的快乐，就是我幸福的依据，让我为你清扫烦恼的心绪，忧伤从此在你生命中绝迹，今生注定让我痴痴地为你，傻傻地等你，再苦再累也是一种甜蜜，爱你!
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!

你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
今天是你的生日，我想翻山越岭去看你，但是我不够力气，我想乘车搭船去找你，但是我不够钱，所以我只有站在楼顶对着山那边的你大喊一句:生日快乐!
满街的女生，可是没有一个跟你一样性感。
一天又一天，一年又一年!时间在不停的改变，但我对你的感情并没有因此而变质!我爱你爱到海枯石烂海誓山盟始终不会改变!
你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚!
现在能够见面多好呢！
百合花香，寓意的美丽故乡，是我们甜蜜的梦想，玫瑰花香，极致的浪漫模样，是我们醉人的花样，沁芳心香，爱情的真挚时光，是我们许诺的一生。
月光这么美，我睡不着;抖落心事，擦干心情;把梦，一件件晾在风竽上;远方的你让我好牵挂。
平淡琐事里，如水人生中。执着来坚守，真心相扶持。快乐每一天，开心每一刻。有人来敲门，他说叫幸福。
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么的不同!
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
下辈子不准嫁给别人，我先预订哟。
今天不知道怎么了，在健身房运动了两个小时，怎么还是精力充沛。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
不用多做解释，回首已然太迟，爱已随风而逝，放开你，我不做游离的旗子;听惯滥调陈词，疲倦伤心往事，成为寂寞影子，离开你，我要过自己的日子。
今天在办公室根本没办法工作，满脑子都是你，要我怎么专心工作!
我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。
你跟好姐妹的行程都已经排满了，那我可以预订主人一整个晚上吗?就选择今晚吧。
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
和你一起总会令我忘记时间存在。
几天不见，你看我想你都想瘦了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。
亲爱的，你先回床上休息吧!我等一会就进来抱着你睡。
浅浅一个笑，甜甜一个吻。与你把手牵，共度一辈子。
只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膀的时候，告诉我，我会立即出现。
我会跟你结婚的。
你的皮肤真白，照得让我都没黑夜了。

在夜深人静的时候想起他，说的那些话，还有一些撕心裂肺的情话。
我就率性地对你说上一世情话。言语苍白，我也这样苍白地喜欢你。然而，多希望你能感受我的情意。
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
没关系，虽然每一个“我想你”都等于“对不起”，我懂得那些因为无法陪伴无法触碰无法兑现而产生的内疚与遗憾逼得你无处可逃，不过没关系，你想我，我原谅你。
我多么希望，有一个门口，早晨，阳光照在草上，我们站着，扶着自己的门扇，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。
如果我爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。我如果爱你，绝不学痴情的鸟儿， 为绿荫重复单调的歌曲。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
如果你喜欢一个人，就去找他吧，一颗心吊着，比死了心还要难受。
我九死一生，我万劫不复，我不得好死，可我却有一颗爱你到老的心脏。
失恋不要怕疼，正如恋爱不要怕过于热烈，一切都会归于平静的。
这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人。一起终老的，只能够是缘分最深的那个人，其他的，惟有黯然退下。
万水千山阻隔的不过是我懒惰的身体，阻挡不了我飞去见爱人的心。
真心喜欢过的人没法做朋友因为再多看几眼都还是想拥有。
如果你为了爱情，将所有的骄傲与尊严抛弃，也许将无法得到对方的真爱。
有些话说了等于没说，这种情话，情人用耳听，入心;有些话没说等于说了，这种默契，朋友用心听，入耳。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是经得起平淡的流年。
你是不是想要一个被你把胳膊压麻都不舍得抽开怕弄醒你的男人。
今天风很大，你站在风口，我的世界满是你的味道。 我不在的这段日子，你的头发长了，像是比别人多活了好些年;但你一笑，我又傻了，就好像只是下楼买了瓶水。
没有一种服装，比的爱更合身;没有一种装饰，比的爱更迷人。
爱是这个世界上最没有门槛的一件事我爱谁就要和谁在一起这是本能。
在最适合的年龄穿上最美的婚纱嫁给最稳妥的人。
世界上最幸福的一件事 就是当你拥抱一个你爱的人时 他竟然把你抱得更紧。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
恋爱中的人，就像是两只刺猬，放恣地爱，亲密地依偎，可最终，却极容易伤到彼此。
愿未来所有好时光都有你相伴，愿情话终有主，你我不再孤独。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。
世界上最遥远的距离，不是生和死，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。
如果全世界都对你恶语相向，我就对你说一世情话。
这大概是世上最凄美的情话，我们再也回不去了，回不去的，除了岁月，还有自己。留下的，是你给我的一场空欢喜，空--欢喜。

男孩患了绝症，女孩片刻不离。一位记者看到了很感动，决定用相机记录这一画面。男孩却挡住了镜头，笑着说:“别拍，以后她还要嫁人呢”。
如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧;如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧!
在这个纷绕的世俗世界里，能够会用一平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
你幸福的时候，我转身离开。你不幸福的时候，我随时出现……
有时候你很爱他，有时候恨不得买把枪杀了他，更多的时候是在买枪的路上，看到了他爱喝的豆浆给他买了喝却忘了买枪。
不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱。
有一些人,这一辈子都不会在一起,但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
你,一会看我,一会看云;我觉得,你看我时很远,你看云时很近
你不曾给过我一次回眸，我却始终在对你微笑。
刚刚好，看见你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。
世上存在着不能流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。它永远一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
我选择离开，不是想成全，不是想放弃，只是想你重新认识。
对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。
爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有.只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。
男朋友结婚了，新娘却不是我。告诉自己我不会哭不会痛，因为有你陪我走过一段路，才让我成熟。若我收到请柬， 我会去参加你的婚礼。 我只想摸摸新娘的裙子， 告诉她，这是我曾经的梦想！
我因车祸双目失明，不知道女友张什么样。后来她得了胃癌，把眼角膜给了我，当我能视后看到的是女友去世前给我的一封信，里面有一张空白照片和一句话，下一个你爱上的人就是我的样子。
爱他也许只是我年少时的一种固执吧，我不了解，但我相信时间能证明的。
我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的。
如果能真心爱上一个人，那么不管对方是何等恶劣，哪怕对方并不爱自己，人生也至少不会是地狱，就算多少有点黯淡。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
老板，来一杯时光，让我忘掉忧伤……
我不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，一点一滴。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
一对恋人，因为男孩子太穷了导致分手，几年后女孩结婚了，这时候男孩出现了，对女孩说，看，我有房子了。
敏感的人，大多都不幸福……
小时候我爱哭，妈妈就吓唬我:“再哭警察就会来把你带走!”我一害怕就收声了。长大后我真喜欢上了一个警察，在一起了6年，我们两家的父母也闹腾了6年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头对妈妈笑着说:“您说，我现在哭，警察会来把握带走吗?”我妈哭了……

你，犹如清晨薄雾褪去的溪水，在我无尽的思绪中湛蓝的清澈;你，犹如夕阳挥洒留下的花朵，在我完美的回眸中鲜艳的绽放;你，犹如狂风暴雨下的小草儿，在我精心呵护之下坚强的茁壮;你，犹如烈日骄阳下的露珠儿，在我温柔洗礼之下圆润的晶莹;你，犹如我手机上的字母组合，在我无边的思念中忘情的配对，于是有了1条条充满爱意的消息，带去我真情的呼唤之音，祈祷祝福倾听。
除了爱、除了思念、除了祝福、除了关心体贴，我好象没有什么可以给你的。所以我很惭愧，你是世上独一无二的，所以你是我的唯一，我会好好珍惜你的，珍惜你带给我的一切。
我想你了，在每个静静的午夜，在这涓涓流淌的浪漫的音乐声中，我想对你说说我早就想说而又一直没有对你说的心理话。好吧，夜很安静，无法安静的可能就是我想你的心了，我也不知道我为什么会这样的想你，千言万语只说一句，认识你真好。
是人间真情，重新写成了汶川，这个普通的山区小城，瞬间牵动着数万万同胞的心，山川破碎，人心凝聚，真情横溢。是人间真情，用鲜红的色彩涂抹了舟曲，爱的激情，溶化了坚硬的山石最浪漫的情话说说短语__念你是长长的，爱你是久久的最浪漫的情话说说短语__念你是长长的，爱你是久久的。
只为那一时的温柔，我沉醉其中;只因那一刻的冷漠，我泪如雨下。让我怎么舍得忘记你?让我怎么舍得你心烦?让我怎么舍得你难过?愿我们天天和睦，幸福永久!
无论是遇到多大的困难，受到多大的委屈，有多少烦恼，身心多么疲惫，只要在心里反复默念你温情脉脉的话语，所有的不快和忧愁就象是满天的乌云遇到了轻风，清晨的露珠碰到初升的阳光，瞬间消散得无影无踪，翻腾在心中的是朗朗的晴空，灿烂的朝霞。
如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了的时候，我会笑笑的替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老;如若错过，便护他安好。
我的心为你而跳，我的脚陪你走天涯海角，我的手拉着你幸福的走，我的眼看着你美丽永不回头，爱上了你，我很开心，愿意陪着你这样慢慢到老!
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由;如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你;如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
平凡的相识，不平凡的相恋。平凡的相守，不平凡的相见。以后的以后，再平凡不过的生活，只要真心相爱，也能谱写一段美丽的爱情故事，让我们共同努力，亲爱滴!
总以为我们很爱某个人，会一生一世爱下去，等下去。直到沧海变色，海枯石烂。当所有人都告诉我们，不要执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边的人所说的话。
今生遇上你是我这辈子的痛，这份爱你我都承受不来，我才深深的知道每个煎熬的夜够累的，每个思念的夜够苦的，每个流泪的夜够疼的。可是我却找不到理由让自己放开你、忘记你。
在皓如星海的人潮里，我们能相识，就是我最大的幸福。你那娓娓动听的语音，真真切切的关心，象涓涓细流，永远润湿着我的心田，将陪伴着我走过人生的酸甜苦辣。
你知不知道我真的很想和你有很长很大的未来，很想把所有的好东西都给你，很想肆无忌惮的爱你，很想每天跟你在一起，很想你不开心的时候我可以哄你，很想同样你也依赖我，很想你记得你的承诺，很想你可以像我信任你一样信任我，很想打开手机就看到你的消息，很想抱着你痛痛快快的哭一场，很想得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生。
我和你，在兜兜转转绕了这么一圈后才遇到，我想要的自己知道，也只有你的肩膀最能让我依靠。这一次，不想再庸人自扰，牵着你的手就一起走到终点站。哪怕身旁的人不看好我们，哪怕有太多的人觉得我们过于草率冲动，我也依旧坚信你就是我命里的那个Mr.Right。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤能够搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
以后我们能够吵架，但是不能说分手，我们能够互相黏着对方，但是不能死缠着对方，我们能够互相取笑对方，但要做到不嫌弃，我会管着你，是不想有机会失去你，我们能够口是心非，但是做到能猜懂对方的心。
想得总是辛苦，念得感到无助，你开心是我最大的幸福;执着的付出，认真的投入，虔诚等待你的嫣然一睹。用心爱你，是我今生最大的幸福。
总先不去想什么结局，想的是真心相许;也不去想什么将来，想的是执着相爱;我没有变幻无穷的法术，有的只是用心给你真爱，给你幸福。
心与心的呼唤，离不开深深的爱恋;心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。光与影的交错，是爱与缘的相牵。水与沙的进退，是情与韵的缠绵。我在这边，你在那边;山在海边，云在天边;人生有涯，风月无边!
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我期望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也期望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放下向最好的方向努力。
卑微的爱，换来的只是无尽的伤痛!不是对不起，不是我恨你。而是我们，再也回不去!人人都生活在流变中，一个人的生活是否精彩，就并不在于他留住了多少珍宝，是在于他有过多少想留却留不住的美好时刻。我无法度量时间的快与慢，也并不是说时间可以让我淡忘一切。有些记忆，清晰也好、模糊也罢。
我期望我们过得幸福;早晨，我要早早地做好早餐，你要陪我出去跑步锻炼身体回来以后才吃早饭;我们要有一份稳当的工作天天努力;晚上，我们要一齐去散步(防止我长胖);生活中，如果我们要是吵架了，我期望我们彼此忍让，想着彼此是彼此的最爱，然后用一个鬼脸打破所有的不开心。
聪明的人，总在寻找好心情;成功的人，总在保持好心情;幸福的人，总在享受好心情。现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜…当某天你被伤害，想起我。那时的我在也做不到像现在这样的一如既往的、不顾一切的去对你好的了…因为在那时的我，已经是将你放低。
我的目光，我的心都不可逆转地追随着你的身影，默默地关注着你的一切。你高兴，我就会感到快乐;你忧伤，我的心里也是酸酸楚楚的不自在。没有人知道这一切，包括你。
你那可爱的笑脸，时刻浮现在我的眼前;你那动听的声音，时刻在我的耳边回旋;你深深的俘获了我的心，一想起你，我嘴里甜，心里甜，全身都甜!
白天我控制自己控制不想你，但夜晚却控制不了不梦你。思念就是一份剪不断的牵挂，翻越万水千山，纵使你在千里之外，也要飞到你身边:真的很想你!想你!愿你快乐!

每晚的天气预报我看两个，看完你的城市，再看我的;一周的星座运势我也看两个，看完你的，再看我的。只要关心常在，那份感动依旧常在心怀!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
用整段青春去爱你，是我做过最奢侈的事。
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
一吻送你玫瑰花mm,二吻给你我的家mm.三吻蜜月去爪洼mmm我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
你是我生命里最美的女人。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。
恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
对我来说打发时间的办法只有一个，跟你在一起。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
牵着你的手，一块奔腾，一起闯荡，我们的爱势不可挡;贴近你的心，时刻紧随，永远相映，我们的爱利可断金。
美丽，是你;温暖，因你;彼岸，有你;快乐，为你;幸福，伴你;此心，恋你;白首，牵你;一生，陪你。我想，娶你，盼你，同意。
即使是捧在手心的爱情，也会坐立不安。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
很多时候，我们要的爱不一定轰轰烈烈，也许只是希望和他在一起，可以做很多不起眼儿的小事儿，并且还不失一丝温暖，就心满意足了，因为越是微不足道，才越显得相濡以沫。
我不想做你生命中的插曲，只想做你生命中最完美的结局。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
曾想，若红尘似水，我一生愿为你泅溺;曾想，如果今生注定天涯海角，我的灵魂永远为你固守;曾想，如果你爱我，我的心愿为你盛开一世妖娆，可比那一池幽莲的圣洁……
思念如夜空的星星，既含情脉脉，又铺天盖地;思念如身后的影子，既躲躲藏藏，又不离不弃;思念还如此时的我，既辗转难眠，又莫名窃喜。
你是自由，风都带不走，我怎能拥你至久。

有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。老婆早安!
起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛。哈哈，逗你清晨一笑!
你问我:如果你爱我只有我爱你的十分之一，我还愿不愿意和你在一起?让我告诉你:我愿意，我会努力把另九分给你补齐。
晴天有你，雨天有你，风风雨雨中总有你，把每个睡醒后的早晨当成一件礼物，把每个开心后的微笑当成一个习惯。早安，祝你好心情!
睡去昨日的疲困，忘怀昨日的懊恼，展开今日的双眼，翻开今日的美妙。早上好，愿我的问候如清晨的阳光般滋养你!
早晨，清凉的空气如牛乳般新鲜，冉起的太阳如梦想般希望。睁开眼，缓一缓；快起床，伸懒腰；笑一笑，美好的一天又开始了。早安！
早上空气清新，叫你事事顺心;上午阳光明媚，祝你薪水翻倍;下午小风娇好，愿你青春不老。
幸福就是当灾难来临时，暖你的还是那份不冷却的情。当财富散尽时，陪你的还是那颗不回头的心。幸福就是有你陪一生!早上好!
早上的晨光是我问候的主题,愿你今日愉悦多彩;初升的太阳是我祝愿的载体,愿你任务步步高升!早上好!
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕；要是偶尔打喷嚏，那就待表我想你！早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美！
早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比，祝你早安!
早上好!感谢你陪我走过每一个日子，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。
伴着昨夜美梦，呼吸舒爽晨风，亲吻美丽曙光，带着美好渴望，为了心中理想，喜迎新的一天，暗呼一声加油，赶紧穿衣起床，祝你精神抖擞，激情常伴心房。宝贝，早安!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
倚着阳光的肩膀，撒娇在花香的味道，童话里的美丽梦，躺在云中轻飘，暖心的早餐，吻着亲爱的你，道一声早上好。
不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。早上好!
睁开迷人的双眼，看白云片片;舒展美丽的笑脸，听流水潺潺;拥抱快乐的今天，盼好运连连;朋友，早安!愿你心情无比灿烂，生活舒心无忧烦!
懒猫:太阳公公已爬上树梢了!黎明即起，洒扫庭除，内外整洁，好心情才会找你噢!
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，我对你的祝福全都是真心。
人的一生会遇上三种人:你最爱的人，最爱你的人，和你过一生的人。我又是你生命中的哪个人呢?早安快乐!亲爱的！
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍;我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲;清晨来到问个好:还睡呀!小懒猫起床了哟。
我托太阳给你送去第一缕阳光的温暖和祝福，愿你整天都有一个好情绪，早上好!!

有没有一双手，握住就不轻易放开。有没有一个肩膀，可以依靠一辈子都有安全感。有没有一场拥抱，紧紧的让两个人再也不分开。有没有一句誓言，就算两鬓斑白，步履蹒跚也要携手共度。有没有一种约定，相约每一个来生都要和你相遇。有没有一个人，用尽了一生的力气还舍不得将他遗忘。
阴雨天，伞下的你我，约定一生一世的爱恋；两手牵，十指相扣的你我，许下白头偕老的誓言；心相连，心心相印的你我，共创属于我们的美好明天。412，誓要爱，我们的爱一定会长长久久，艳羡人间。
拿起笔,写个约定; 无论结局如何,守你一生不停息。
曾约定,一直要到海枯石烂,是不是我真心都换不回你的爱。
固守爱情的阵地，执着最初的约定;过往的生命虽数不尽，但唯有与你心心相印;无论阳光风雨怎样的境地，只愿与你牵手共创人生的奇迹!
一片黑暗，万籁俱寂的地方是你的心，我住进来是因为和你曾经约定过，为了你打造一个世界。现在的无所畏惧来自于曾经的无可救药。想念你的感觉，和溺水一样。
从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的5天，让一对男女仿佛经历了几年的爱情蜕变。
有人追过岁岁年年，谨记约定时限，转身后却忘了如何思念。
有人相信一辈子的约定，有人相信一瞬间的勇气，而我，相信你。
六道轮回，往事成空。你和我一起喝下孟婆汤，约定了来生忘记彼此。忘川之上，彼岸花开。姻缘树下，你的名字，是我永生永世的劫。
关于约定我铭记于心。你若不离,我亦不弃。
缘分是在转角后的再次遇见，是两个人的美丽邂逅。牵手是前世的约定，是两个人的誓言。共度一生是所有人的憧憬，但却是两个人对平凡一生的考验。我爱你，这个承诺永远不变。
总是这样,两个人约定好的承诺,只剩一个人去兑现。
雪，一片两片三四片，绵绵如絮，悠雅落，飘飘洒洒舞出一个纯白的世界。是谁，伴柔盈步，怡情踏雪寒冬；是谁，于落雪的午夜，将一脉期许悄悄地传递？是谁，将雪盈握在掌心，成为轻灵的呵怜，融化在梦的枕边？走过重重山水，得见你细致的玲珑，俏丽的相缠，只想，与你约定在红尘中相牵。
如果有一天，你轻轻的，走进了我的心里，和我的心灵有个约定，假如，你给我一个真诚的拥抱，我就会送给你我全部精彩的世界；只要是说，你爱我，我就会永生永世的等着你！
当初下那么浪漫的约定,为何现在也只剩下文字的回音。
有没有一个约定：发同青，鬓同雪；生同寝，死同穴。
在距今已经很久远的那一天，我们就约定好了重逢。我知道，我会找到你。
陪伴意味着有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间。当然陪伴也是一个很平常的事，日复一日，年复一年。到最后陪伴就成了一种习惯。约定好的相逢，伴你天荒地老！陪伴是最长情的告白！
记得我们的约定，我在天上，看着你。
曾经,我们约定一起沐浴这个冬天的第一场雪,虽然第一场雪来的有点晚,但它还是来了,可是你却不见了,我们的约定被搁浅在了岁月里。
连就连，你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。
心总是被你无条件占据 ,你说这是我们幸福的约定。
我的手指,阳光下,弹奏彩虹的浪漫,你的眼神,晴天里,寻找到甜蜜,永远不会拒绝,彼此给的肯定,幸福和我们的约定,亲爱的,爱你。
从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定:和我一起变老!
旧旧的爱，映着斑驳的岁月痕迹，抚平你心底悲伤的印记，支撑你把坎坷的过去丢弃，约定好创未来的奇迹，幸福将永远与我们在一起!
爱情是两个人之间的一个美丽约定：携手、相扶、宽容、共进，是两个陌生人从相识、相知、相惜到相恋的全部过程，这之间有欢笑，有哭泣，有喜悦，有纠结，但更多的是甜蜜与幸福。亲爱的，谢谢你的陪伴。
我不道别,也不跟你约定,我想我们一定会再见面的。
最痛心的约定，莫过于下辈子。

因你而存在，真心实意把你爱。春天花盛开，冬天雪皑皑，一年四季心不改。没你日子卡带，想你心潮澎湃，风风雨雨拆不开。情人节，一世情，到发白。
你爱我吗?如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天关心多一点，每天联系多一点，每天梦见多一点，一定要完成哟!
思念，是没有方向的风，吹散了岁月的痕迹。凌乱的舞步，走过漫长的四季，在温情日子里涅磐成诗。即使不能紧紧相依，也期盼有相互靠近的机会。渐行渐远的脚步，寸寸如伤的情感，在心与心疲惫的夹缝中，丈量出一种叫距离的殇。
悄悄地，悄悄地，浪漫的情人节终于来了，带着甜蜜的快乐，炙热的爱恋，不变的誓言，永久的幸福，奔向你的怀抱，让你一生幸福甜蜜，祝情人节快乐!
亲爱的，情人节到了，我要向你提几个要求:没事别老熬夜，要知冷知热，要开开心心，照顾好自己别让我担心，要永远爱我，宝贝，我爱你!情人节快乐!
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道:我爱你，更甚前!
你是我凝眸一生的身影，你是我相守相望的永恒，你是我美丽快乐的风景，你是我温暖明媚的心情。情人节，愿与你牵手，走那悠长的人生，任幸福甜蜜飞扬!
欲相守，难相望，人各天涯愁断肠;爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨;行千山，涉万水，相思路上泪两行;春花开，秋叶落，繁华过后留残香;酒意浓，心亦醉，罗衫轻袖舞飞扬;思秋水，念伊人，咫尺天涯媲鸳鸯;前世情，今生债，红尘轮回梦一场。
繁华落尽，残红满地，依稀梦里，你鬓发染风霜，含笑问我是否还记旧时盟约。
心有灵犀对视凝眸，十指相扣爱似暖流，低语呢喃拥抱携手，细数流年得失拥有，彼此支撑鼓励加油，一路相伴恩爱携手，感悟感动真爱永久。我的爱人，有你真好，祝福情人节快乐。
和你一起踏青溜公园嬉耍追逐非常惬意，有你陪伴漫步在柳岸溪畔特有情调，我们一起携手行进在大街有多少人回头青睐羡慕。亲爱的我真的很想你，我为你祈祷为你祝福，情人节快乐!
基于“人之初，性本贱”的经典判断，滋养爱情的从来都不是时间，时间只是会培养感情，滋养爱情的是感觉，滋养感觉的是没有得到的东西!
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着:初见时彼此的微笑。
话多代表真实。一个恋爱中的女人，总会变得哩嗦。那是因为，面对爱，她的态度是真实的。……一个女人，就足以让男人感觉世界变得拥挤。
海豚想给天使一个吻，可天空太高了!天使想给海豚一个吻，可海太深了!我想给你一个拥抱，可太远了!只能发个信息告诉你:想你!
情深深来雨蒙蒙，思念成灾爱横行，阳暖暖来风轻轻，爱深尽在不言中，言切切来语甜甜，真心诚意伴一生。二月十四情人节，愿你幸福永安宁。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
愁，在谁的琴曲下柔成了一个千千心结?月落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年?当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残月里。藕花深处，杨柳岸边，烟雨楼台依旧是沧海茫茫。
二一四日爱要誓，情人节里爱表示，诚心诚意疼爱你，满心满意接纳你，真心真意关心你，尽心尽意照顾你，实心实意体贴你，一心一意保护你。二月十四情人节，全心全意深爱你，生活美又爱情甜，生生世世不分离!
点一盏灯，听一夜孤笛声；等一个人， 等得流年三四轮。风吹过重门，深庭院幽冷，一纸红笺，约下累世缘分。
每个女孩都是一个无泪天使，当天使爱上男孩便有了眼泪，天时落泪坠入凡间，所以每个男孩都不该辜负你的女孩，因为他曾为你放弃了整个天堂。
梦里，谁的玉笛悱恻缠绵，谁的歌声悠扬婉转?袅袅清音似人间天籁，回声淌过流水，穿越高山，落在风里百遍千遍。丝丝柔情如花落满天，花瓣飘过红颜，落在枕边，化在梦里千片万片。听到忘情处，掬三分流水，拈七分春色，酿十分蜜甜。
到不了的都叫做远方，回不去的都叫做过去，不回头的都叫做别离。
两颗心的倾慕，一生的相伴。想起你就会心暖，念着你潺流连。收录爱的片段，反复的回看。虽有苦有甜，一起分享，一同分担。情人节，愿与你心手相牵!
给爱一双翅膀，执着就是风的力量;偶尔会有浓雾弥漫，打湿翅膀也要飞翔;去寻找属于自己的天空，逆风飞行也不可挡。直到遇到真爱，我愿缴械投降。
红尘终不负，再遇时，你依旧如昔风度，我却为你褪去了青涩，添了风花雪月的愁。
你是佛前的那粒佛珠，尘埃落定之时，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的情海里为你层层坠落，也许只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想换来今生一季花开的馨香还你我前世千年的等待!
玫瑰花的香味，芬芳你心底;情话的甜蜜，迷醉你心悸;浓浓的爱意，融入你的生命里;痴痴的真心，一生一世伴随你。情人节即到只想告诉你，爱你一生!

总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。
所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。
不管他有没有出现，都要靠自己在时间中稳步成长，变成自己期待的样子，过好自己想要的生活。有没有他的喝彩，你的光芒都绽放。
对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。
该得到的要付出努力抓到手，不该得到的想也不要去想。
我越来越相信，这就是所有爱情友情和亲情的全部要义:谢谢你陪我度过的时光。
你知不知道思念一个人的滋味，就像喝了一杯很凉的水，然后用很长的时间，把它一点点化成眼泪。
其实，每一个不懂爱A人，都会遇到一个懂爱的人，然后经历一场撕心裂肺A爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了，懂爱A人，却不敢再爱了。
有的时候，一句小小的问候，就能温暖一颗封闭的心，一个轻轻的微笑，就能感化一颗心，善良在心与心之间传递着爱，是百转千回里的感动，是生命风霜雪雨中穿越心灵的翅膀。
爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。
眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。
把一段一段的爱情当成人生道路上的指引者，一次失败，也是一次成长。这样来看，失败的爱情或许不再可怕。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
无需刻意铭记无法实现的爱情，无论有什么样的记忆，我们再长大一些的时候，时间就会把回忆里的泪水风干。那时候，回忆里，就只剩下温暖片段了。
太用力的爱情，让人看不清内心。用力过度就是不自信，不信任，怕来不及表达自己的情绪，怕没有时间耐心等待。但其实，细水长流，平静而深刻，才更容易看到内心。
一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。

你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我物理不好,但我知道你对我的引力有多强。
我数学不好,但我会说:520。
别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
你让我道歉，还是让我告白。
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
我历史不好，但记得你的生日。
再对我笑一次吧，就像初见时那样。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。
我化学不好,但我知道只有我俩能发生反应。
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
我英语不好,但我会说:I love you。
我体育不好,但我能背你回家。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
你比较喜欢猫还是狗，猫:喵;狗:汪汪。
我想升华一下我们纯洁的革命感情。
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
我语文不好,但我会说:我爱你。
我地理不好，但知道你家的具体位置。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
电话不接你，聊天不理你，伸手不握你，站在面前不看你，靠在胸前不抱你，贴在嘴边不吻你，其实 ……都是我想做的。
我什么都不会,但我学会了爱你。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面!
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。

秋天秋雨秋风秋意，缘来缘去缘定是你，想东想西想在一起，思山思水思念着你，等天等地等待着你,盼星盼月盼来天意,爱你爱你就只爱你!
想你了，你知道吗?念你了，你感觉到了吗?默默地思念，让每分每秒的回忆轻轻地闪过;默默地守候，让每个白天黑夜淡淡地度过;默默地祝福，默默地祈祷，愿你幸福快乐每一秒!
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
想你的感觉就像:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
重叠的思念，反复的挂牵，皆是为了那份缘，心底的缠绵，写满爱的永远，想着你的笑颜，让我的爱弥漫到你身边，爱你的心是那么坚定不变。
北风刮，寒送来，我的思念跟着来;太阳照，暖意到，我的祝福将来到。真诚祝你起床要早，早晨还要多跑跑，心情要好，病魔永远不来找。
今天，你想我了吗?当时间化作思念，当距离化作浪漫，当心灵跨越时空，当爱串起与你在一起的每时每刻，爱的国度为我们敞开，爱的旅程与你心手相牵。
亲喜好的的小爱，你好吗?你真的不知道吗?我在一次次的想你，你可知为你流下的相思泪早已淌成了河，在一小我的夜里，数着分隔的日子，心境是多么的低。
朦胧是青春的诗，灵感是泼墨的画，烂漫是春天的花，牵挂是屋檐的雨，厚重是思念的情，飞扬的是轻柔的祝福。快乐在你心间悄悄绽放，幸福为你盈盈满筐。
孤寂的灵魂陪伴着落寞的情绪，纷飞的思念随风飞舞在天际，爱似迷雾般飘飘移移，日夜思量如何取悦心爱的你;为爱付出再多也愿意，真爱令人痴迷!
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
正月初一大拜年，祝福短信送不完。农历第一天，思念在心间，健康第一，平安第一，幸福第一，快乐第一，所有第一送给你，愿你精彩生活永不变!
万里的距离阻隔不了的是思念，匆匆的时间改变不了的是挂念，又是一个吉祥年，祝福送到面前。愿你快乐依然，幸福绵绵，精彩生活不会变!
天气预报:今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
物价涨，买房成梦想，开车成奢望，口袋空荡荡，两眼泛泪光;祝福长，问候暖心房，思念日渐长，情谊万年长，生活放光芒!愿你幸福随物价齐头并“涨”!在这寒风乍起的日子，愿我的思念化作棉服，为你送去温暖;愿我的短信化作春风为你送去温馨;愿我的祝福如影随风常伴你身边。祝福你开心快乐每一天!
无法排解对你的思念，它寸吞噬我的意念，排山倒海般的爱恋，乱了我的心，晃了我的眼，我已经无法正常生活，你的救赎何时能来到我的身边?
是谁存了我的忧伤送我一份快乐，是谁掩埋了我的苦楚送我一份安宁，是谁每天在乎着并想念着我叫我也时刻牵挂!是你，我最爱的人!余生，我与你共相伴!来世我与你共享随!真言!
一天一点信息，证明有个人在思念着你!一天一点问候，证明有个人在关心着你!一天一点笑话，证明有个人在逗你开心!一天一点祝福，证明有个人在钟情着你!因为我希望你永远都是最快乐的!
每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。
福，是你带给我的感觉;思念，是我送给你的礼物;真心，让我始终和你相爱;相守，是我们甜美的未来;痴心，是我给你不改的誓言!
降温了，风涌的声音白云能知晓，落叶的礼物大地会收到，思念的感觉用心感受到，变冷的季节记得穿棉袄，真挚的祝福随时要送到，暖暖的问候伴你开心笑。
天高地远辽阔，却比不了没有你的失落。海阔水深无底，却不及你在我心里。山高水长很远，却阻挡不了我的思念。希望在远方的你天天带着笑颜。
每一年，每一月，对你久久惦念;每一日，每一夜，对你深深思念;每一分，每一秒，对你浓浓眷恋。我爱你，时时刻刻，永不改变!
寒风穿透我对你的层层思念，冷雨溅起我对你的深深眷恋，银霜包裹我对你的声声问候，白雪飘落我对你的久久祝福，愿你四季都平安，健康又幸福!
挥别10年，思念如繁星点点，回忆似蜜枣甜甜。情谊拳拳，真心片片，只愿你健健康康，快快乐乐，好运连连，红红火火11年。
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔。想你，在你看不到的方向，我的痴情你若拒绝幸福变忧伤。请你接受我爱的痴狂!
好久不见，甚是思念。倚栏杆望眼欲穿，盼重逢希冀连连。迎旭日嘉言便撒，守夕阳祈祷平安。抖落一日忧愁郁闷，扬帆明天快乐康健。愿幸福永与你相伴!
我的心中思念着你，你的心中牵挂着我，夜深时，我会想你，天冷了，我会念你，无聊时，我会去找你，我俩手牵手，向前走，愿爱情天长地久。

只想每天和你四件事，一日三餐。
我是锄禾你就是当午、我是清明你就是河图。
有些事不用再一晚内做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。
我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音!
我想送你很多很多口红，让你每天还我一点。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
爱一双鞋就千山万水把它穿旧，爱一个人就不言不语让她爽够。
我一看见你，就想摇尾巴。我的子孙们，也想摇着尾巴游向你。
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
你问我有多喜欢，我说不出来。但我心里明白，我宁愿和你吵架也不愿意去爱别人。
人生呐，最美好的两件事，就是:和你，睡觉。
我想在你身上钻木取火，点燃此生。
我见过最美的画面，便是你我汗如雨下。
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
我昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且预感明天也会喜欢你。
你愿意打开你的心让我进去吗?愿意啊，太好了，口是心扉!
你的拳头和小面只能为我硬，你的眼睛和下面只能为我湿。
除了X你之外，其他时候我不会让你哭的。
一想到你呀，我的身体就像是进了回南天。心里和身上总是湿漉漉的。
你懂我深浅，我知你长短。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
花有什么好肿的，来和我种草莓。
想在你身上做，春天对樱桃树做的事。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。

以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
最爱你在床上被我脱的光溜溜的 害羞的死命抱着我的样子。
我给你做牛做马，你给我草好不好呀~
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
其他人接近你，其实都是为了跟你上床 当然，我跟他们不一样 我想试试沙发 嗯，厨房和阳台也可以。
除了操你之外，其他时候我不会让你哭的。
想从你的锁骨轻轻往下抚摸 抚摸胸前的红豆 你的小腹 直到最后的隐秘地带 想要一点点把你占有。
只想每天和你四件事，一日三餐。
我想在你身上钻木取火，点燃此生。
帅哥，今天让你劫个色呗!怎样，我那么淫荡，你那么纯洁，你怕了吧?
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
前女友结婚，请我去喝酒，总觉得应该做些什么事，在敬酒的时候，我对新郎说:“新娘很漂亮，我先干了。”
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
从前有个人丁丁很短，于是他去学了拉丁舞。
我是个实际的人，我相信日久生情。
花有什么好种的，来和我种草莓。
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
分不清宠爱和占有 只是想在睡前与你缠绵 深深吻你 睡梦中也紧抱着你。
我见过最美的画面，便是你我汗如雨下。
我翻山越岭漂洋过海来看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的声音!
我说，我们学校没什么好吃的出去吃吧，他说吃你。
不好意思，前面多了个逗号。
吃完饭去你家还是我家?
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了。
一天晚上，我和准女友躺在草坪上。我指着地面问她:亲爱的，你说这是什么?准女友道:这是草啊!我:你喜欢草吗?准女友:我最喜欢草了!然后……我们就确定了关系!
我是个实际的人，我只相信日久生情。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。

我常揣想，当暮色已降，走过街角的你，会不会忽然停步，忽然之间，把我想起?
我深信有一天，可爱的你会伸出你的小手，挥去我等待的寂寞。
是天意，所以怦然心动;是本性，所以欣喜若狂;是思念，所以怅然若失;是注定，所以刻骨铭心的腹水难收。
真正的爱情需要对彼此有承诺，而且重要的是能够信守诺言，要相扶到老，彼此要牵手今生，谁也不可以掉队的！
曾经怀疑过，那么帅气那么温柔那么纯真的你是真的吗?美好的像一个不切实际的梦。
温柔多情美丽聪慧的你，不正是我一直在苦苦地寻觅，苦苦地追求着的企盼么。
你的名字永远是最迷人的字眼，你可知道，当我喊着你名字的时候，我就在倾吐自己最深挚的感情。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
世界是很精彩的，我天天都能看见你；世界很奇妙，天涯海角我都能遇见你!
在爱情的世界里，你就是我的一切，你是我的月亮、星星、太阳、你是我的花朵，在我眼里悄悄的绽开。
文字太苍白，写不尽我对你日夜的思念，永恒的爱恋。
在爱情的世界里，你就是我的一切，是我的生命，是我的灵魂。
真正在乎现在彼此心理的爱情，但是，爱情来临之际，一方却要给另外一方回报---让在有生之年把自己的爱全部送给另一方!
真正相爱的人，是值得终生厮守的人，不能陪伴到生命终结的不算真正的爱情，爱情是不需要跳板的。
我许了你一个，每次回望必有我精心守候的诺言。
曾经的相逢，已随时空远走;而萦绕在心头的牵挂，却始终未因距离的横阻消退;谁知我早已陷入你不精心编织的诱人情网中，那么我今生唯一的皈依仅能是你。
相识是人意，相爱是天意，爱情是天注定的；相识相爱，有情便有意，爱情来了就要好好珍惜，相爱的人能在一起，那是因为心有灵犀。
世界非常大，但是，我的眼里满全是你；世界很小，我的心灵很大，心灵里却只有你；世界很妙，即使万水千山，我也能认识你。
亲爱的老公记住了:如果结婚后老公在情人节不送花给老婆，老婆就在家里的花瓶里插上一把青菜。
有一句话点得着感情的火，有一句话说出来就幸福，这句话， 你为什么不愿说破?我等着，你莫再缄默。
真正的爱情是不求回报的，不谈物质的付出，不纠缠过往云烟的感情。
如果有来世，我们做一对小老鼠吧。笨笨相爱，呆呆过日子，拙拙依偎，傻傻在一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧地抱着咬你耳朵……
我的心疼了，是你的泪滴在了上面;我的眼湿了，是你的汗滴在了里面。
最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪里也去不了，你还把我当成手心里的宝。
天气变得真快，北风悄悄地来，出门外套要带，睡觉记得要盖，多吃水果青菜，别忘还要补钙，好好保重身体，想你我的亲爱。
我在这繁华的都市里找寻你的方向，在夜晚我时常仰望星空，我在等待， 等待你的到来。

我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
谁说你作的菜难以下咽?我会每天回家吃晚饭。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
爱真的需要勇气。有勇气表示，有勇气开始，有勇气坚持，更要有勇气终止。要有勇气面对流言蜚语，也要有勇气面对甜言蜜语。有勇气，爱才会幸福美丽。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
觉得对，两天笑扬眉，最后一天做出重大决定:爱你一生不后悔!
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心碎心，不敢变心花心，不要多心疑心，早已对你动心!
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
为了我你要保持知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
知道情人节我想吃什么吗?煮你，炒你，清蒸你;烤你，焖你，红烧你;炸你，煎你，凉拌你!
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，使我坚强的面对下去，谢谢你!!
正是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅,在你的手够得着的地方放上杯冰牛奶。
也许是前世的缘分，您是我今生该等的人多少个日夜的等待，痛苦思念的爱情滋味只愿您能开心快乐，我再苦再累也是幸福你是我今生的唯一，一生为你的真心。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
当你看到山涧清泉流淌，当你看到烈火熊熊燃烧，请不要轻视它，掬起它，靠近它，珍视它!你知道吗?那都是我对你飞越千山万水的思念凝聚成的力量!
我没有珍惜，如果还有机会的话，我愿意对她说那三个字:我爱你如果要给这个承诺加上一个期限的话,我愿意是--万年。

想和你有未来，只因想停靠在你的身边，足已让我感到安全。
想和你有未来，你给的宠爱，已经占据我的心，或许你不知道，想了很多，觉得很累。
想和你有未来，我，也许还会做那个傻女孩吧！
想和你有未来，平凡就好！我不太喜欢当公众人物，有你认可就好！
真爱就是没钱的愿意为你花钱,有钱的愿意为你花时间,小资的愿意为你打拼未来。
最美莫过于未来有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。
你说你在未来等我，可我没有未来该要去何处寻你。
想和你有未来，可我还是在逃避，我还是不想面对，或许是真的没有勇气吧！
想和你有未来，却没有喜欢你的底气。
想和你有未来，突然发现自己学会等待了，或许这是你给的习惯吧！
你等着吧,总有一天我会让你成为我未来儿子的妈妈!
曾经相约相依相守,如今你却转身就走;曾经相约天长地久,如今却已无法挽留;即使用生命来拯救,相爱的路还是已到尽头;未来的日子请多多保重!
想和你有未来，甜言蜜语的背后究竟有什么不可告人的秘密？我早已经不想去猜忌了。听多了，会觉得烦。
不要和我期许未来，我要的是现在，我要的是通过现在去确定未来。
我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？
我宽恕了你的过去，虽然我对我们的未来只字未提。
放弃未来对我们来说这还太早了点， 幸福的未来一定是在永不放弃的前方！
想和你有未来，偶尔告诉你，我在发呆，其实是在数着时间的流失。
丫头,我爱你,胜过未来他爱你,等你婚纱落地,我定短裙相配。
相逢又告别，归帆又离岸，是往日欢乐的终结，未来幸福的开端。
想和你有未来，不觉间，发现自己安静时会傻笑了，就算很难受，也会很无辜的笑笑。
你有没有喜欢一个人却从来没有奢望能有未来。
想和你有未来，或许像你说的那样，可以宠爱着我，让我幸福。
想和你有未来，心里却还是担心着自己还是学不会如何去爱。
想和你有未来，路走得远了，身体会累，心走得远了，身心会疲惫，爱得累了，感情会淡。
我还是很喜欢你，寒来暑往春去秋来，你是未来唯一的伏笔。
时光很浅，我们都未能刻下誓言。时光很短，我们都未来得及说声再见。
我喜欢一个人孤独的看着天空，想象着未来的你会不会遇见未来的我。
早上起来看到你和阳光都在，那便是我的未来。

你的腿一定很累吧?为什么?因为你在我的脑海中跑了一整天。
我希望你会心肺复苏术，因为你美得让我停止呼吸。
我要你知道，这个世上有个人会永远等着你，无论什么时候，什么地方，反正你知道有这么一个人。
喜欢你真的是我坚持过最久的事。
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说“我爱你”。
有一种温柔叫做我知道，就算你说你不好，我会一样对你好，有一种快乐叫做看你笑就算中乐透，也不会比这样更好，有一种习惯叫对你好，就算已一无所有，还是改不了。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
你是如此温暖，连我内衣都被你融化。
不见你英俊的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
海风吹着发香，海岸你的肩膀，海鸥般的眉线，眼睛深邃大海一样。沉默仿佛月光，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦在身受时化作甜蜜。
我实在是想不通为什么我们这代人会遇上那么多的麻烦事，我想是因为我们所处的这个时代已经给予了我们太多的安逸，让我们有太多的时间去为自己找麻烦。
如果我的生命是一首曲子，那么副歌部分就是你;如果我的生活是一湖春水，那么绮丽的涟漪就是你;如果我的生命轨迹只有一个交点，那么我只为与你相遇。
因为你让我充满了动力使我在每一个现在都能全心前进。因为嫁给我你就可以不再被二一这点我可以保证。
姑娘:奇怪!你跟我说话怎么老嚼着糖!小伙子:不嚼糖，哪来的甜言蜜语。姑娘:荒唐!小伙子:不对，是口香糖。
想你，是一种甜美的哀伤，是一种苦楚的等待，一种幸福的惆怅，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
现在上网第一件事就是打开信箱，希望收到远方的问候。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
炙热之后，心中一片淡漠，瞬间的辉煌并不能带给我刻骨铭心的向往。
谁在想念你？谁在牵挂你？谁舍不得你？谁离不开你？谁最心疼你？谁最惦记你？谁最祝福你？不用想啦，除了我，还有谁？
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
爱你时，觉得地面都在移动，我只期待能像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下，桃花要趁东风开。
一个女人若对男人有了情意，根本就不必有什么理由，而且，女人们的理由，男人根本永远也不会明白的。
答应我不要轻易喜欢上我，喜欢上我就不要轻易离开我。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。有空来信!
以前,我总渴望夜晚的到来,因为可以躺在床上想你。现在,我害怕夜幕降临,因为想你已让我失眠。
我希望我们永远在一起不论严寒酷暑春夏秋冬;我们要谱写爱的传奇爱的不老。

爱你没道理，就是恋着你，大大的香吻，不变我的爱，神态很自若？自若你就往下看：回看前五句，每句第二字，连起读一读，读完你神稳，我就算你狠。
想你的感觉就想:炒菜没放盐;苹果不太甜;喝酒少了烟;逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你!
亲爱的，今天我去献血了，你要表扬我!
我一直守在你身边，也一再为你操心，今天你吃得饱吗?睡得好吗?深夜会冷吗?我向来都知道你就是不会照顾自己，每当我一走开，你就从猪栏里跳出来!
上帝给我一双脚，教我如何屹立不倒，可我只学会了--逃跑;上帝给我挺拔的腰，教我如何百折不挠，可我只学会了--招摇!
寻猪启事:本人丢纯种小白猪一只。特征:聪明伶俐，善解人意，身上带一部手机并在查阅短信，爱猪看过信息后，速给主人回信息!主人现在好想你!
我在天空写下你的名字，却被风儿带走了;我在沙滩写下你的名字，却被浪花带走了;于是我在大街的每个角落写下你名字…我靠，我被警察带走了!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
期待与你重逢，没有你好难过;寻找了很久，终于在梦里重温了与你相伴的快乐。昨晚梦见你了，你的变化真大，谁把你的毛染了--我的杂毛小狗。
下次遇见你，我一定把你拉到卧室，锁上门，迅速把你推倒在床上，用被子蒙住头，伸出我的大手……你看，我的手机是蓝屏的。
娶了老婆真是累，洗脚揉腿带捶背，捶完再陪床上睡，仿佛万恶旧社会，把把都是辛酸泪！
亲爱的，真的要见面吗?那你得答应:如果我转身就跑，千万别拉我。若我当场晕倒，你要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。
我会好好爱你……善待你的身体……
先口头表扬你一次，下次用我的身体嘉奖你!
你是风儿我是沙，我是叶儿你是花，你乖别人都在夸，没你我会去酒吧，忧伤一醉地上爬，想你念你天也塌，酒醉过后大街趴，警察叔叔送回家!
有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱:"你挑着担，我牵着马……"回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马?谁唱谁八戒啊!
女人的四大理想:男人头壳都坏掉，每天给我送钞票，还要排队任我挑，自己一直不会老。
这次发短信主要有两个目的:一是锻炼指法;二是联络感情。现在很郑重的告诉你，美女，该请我吃饭了!
你总是默默无语。用你娇媚的手势为我分担悲痛和忧郁，你的秀发被风牵引着。你的衣裙被风轻拂着，飘飘曳曳，你曲下身轻轻抹平我在海边留下的脚印。每当我思绪清醒，我只觉得自己是守船的梢公，在晚风中等待着你。
我不希望有来世，不然这辈子我都没勇气在你身上犯一次错误了。
思想要解放，装扮要时尚;生活要和睦，工作要舒畅;老公要威猛，儿女要漂亮;出门要矜持，回家要高亢。
家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日短信广征女友，革命道路并肩携手，你愿否?

我承认，我有罪，但也只是犯罪预备，好几次我想冲上去，但都未遂，现在我想好了，我得实施，我得完成，终于机会来了，我迈出了第一步，给你发了短信，你就答应了吧，别让我恋爱未遂，好吗?
对我来说，有你陪伴的地方就是天堂;如果不是你，我所度过的每一天都很艰难，度日如年、生不如死!
你紧蹙的眉头，将我的笑容掩埋;你颤抖的双手，令我陷入了悲哀;忧伤的愁云将我的快乐覆盖，烦恼的心绪令我的幸福出差;原谅我吧，给我爱情的下载!
如果我想要变成一个更美好的人，我这么做也就是为了使自己越来越快活，美的心灵是友情和爱情的美妙而又不可摧毁的保证。
若花儿不出苞，如何惹得世人笑，倘若牛儿光吃草，可能肚子吃不饱，倘若世界没火药，何来小日本的迫击炮，倘若你能对我笑，已然似醉昏昏倒，倘若你不跟我好，俩字:上吊!
万一山和大海把我们隔离开，愿你时常想念我--不过，我们永远不会分离的，除非你有那种意愿。
其实，时光的流逝我一点都不担心，因为我相信有你的日子，只会越来越甜蜜幸福，直到生命的尽头，死亡把你我一起带走，离开这个世界，我们的幸福将会天长地久。
天空能放下冰雨，大海能包容游鱼，小草依赖着大地，我不能没有你，请你原谅我无知的过去，我真诚的对你说句:亲爱的，对不起
情真情深情几许，有错知错许不许，有情有意好朋友，我的道歉理不理，友情友谊浓又密，宽容一下太急需，知心知情伴着你，理解一下实在急，原谅体谅求求你，真心说声对不起。
也许你不是我第一个爱过的女人，但你记住，你是第一个让我用真心对待的女人，是前任教会了我怎样疼爱你、保护你、呵护你。
发脾气是在乎你，冲你着急是关心你，不冷不热那才是不管你，老婆，你那么聪明就别生气啦，让我们好好的，行么，亲耐哒!
不管对错，在这美丽的一天，我想说对不起。如果我们在茫茫人海中的相识是上天安排的缘份，就让我们从头来过。
我的粗心，令我走进了悲伤的森林，走在丽影双双的街头，满满的伤心在心中停留，请看看我这惊慌失措的双眸，亲爱的，原谅我吧!
无心犯错，惹你不快;纯属意外，请你谅解;内心后悔，真诚致歉;望你接受，给我机会。对不起，原谅我的错，回我身边，莫要生气!
我的爱，是美酒，天长地久愈醇厚;我的情，是乘方，分分秒秒无极限。在这浪漫的情人节里，我只献给我最亲爱的你!情人节快乐!
付出你的真诚，不需要你的允诺;付出你的真情，不需要你的许诺;实心实意来爱我，山盟海誓算什么，只需行动不需要你说，爱我你就嫁给我，嫁我吧。
在爱人怀中生活过的人，他在一生中绝不会贫困;哪怕要独自客死在天涯，他还会感到幸福的良辰。
与你相遇是一种快乐，愿快乐充满你的生活;与你相遇是一种美丽，愿美丽闪耀你的人生;与你相遇是一种幸福，愿幸福伴随你到永久。
你对于我来说是可遇而不可求的，正是因为如此，我才要加倍的好好珍惜你。我害怕，我可能再也遇不到比你更好的女人。
为了挽救“你不理我”这个糟糕的结局，我曾经百万次地告诉我自己，至少在心里说上万万遍对不起，然后再用信息告诉你:我是真的不能没有你，好爱好爱你!
天蓝蓝，水蓝蓝，中间夹个小懒人，爱吃爱喝爱睡觉，厌动厌烦厌做饭，小嘴长的有品味，小手摸得口感，小脸笑的很天然，小懒人最爱的还是你。
朝三又暮四，我没那个能耐;脚踏两只船，我没有那种兴趣;爱你，是我最高的理想境界，唯有你是我一生中唯一的期待，请你为我释放爱的情怀，把心敞开!
在我们两人的世界里，你不是我的包袱，而是甜蜜的包囊，我会背着你到海沽石烂。
青春走，时光难留;爱情走，真心难收;莫让白云空悠悠，莫让真情付水流;你的温柔是我今生的等候，原谅我吧!
头可断，血可流，大丈夫宁死不低头;在伟大的战争中我不会低头，在艰难的工作中我不会低头，在困苦的生活中我不会低头，唯有在惹我最爱的人生气后，我甘愿低头:对不起，我错了。
有你常问候我是幸福的，有你常关心我是快乐的。有你常支持我是幸运的。生命因你而精彩。真诚的谢谢你--我的好好好朋友，愿我们开心快乐每一天!
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
周末有空吗，我们去爬山吧!听人家说，男人爬过一座大山就能找到老婆。如果你不陪着我，机会就被其他人抢走了。不回复，我就当你无条件同意啦。
花要鲜艳，肥料相伴;车要行远，必须充电;人要精神，就得吃饭;我在郁闷，因为想念;你的出现，我的期盼。亲爱的，晚上一起吃饭。

羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造、把握!生日快乐!愿我的祝福萦绕你，在你缤纷的人生之旅，在你飞翔的彩虹天空里。祝：生日快乐!天天好心情!永远靓丽!
感觉到了吧，我已经把所有的爱和祝福放进你的红袜子!Merry Christmas我的最爱!
尝一口糖果，甜蜜一生;听一听颂歌，快乐一生;看一看烟花，闪耀一生;咬一口苹果，平安一生;收一份祝福，幸福一生;平安夜祝你，平安幸运伴一生!
圣诞节，平安夜，让我们静待钟声敲响。许心愿，共祈祷，将愿望挂上圣诞树。等礼物，盼惊喜，心想事成都给你。连友谊，传祝福，祝开开心心迎圣诞。
在这洋人的节日里，好想和你在一起享受这醉人的气氛，然而你我分隔两地，我只好在这轻声对你说:亲爱的，圣诞快乐!
你怎么才起啊，快睁大眼睛，昨天夜里我爬上你的床，在你枕头下藏了一件很特别的礼物哦!
一天我擦亮阿拉丁的神灯，灯神说:我会满足你一个愿望。我说:请祝福正在看短信的人圣诞快乐!
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
平安夜，道一声平安，无论是外出工作还是居家休息，都愿你岁岁平安;道一声珍重，无论是亲情友情还是甜蜜爱情，都愿你珍惜保重;道一声祝福，无论是即将结束的虎年还是准备到来的兔年，都愿你快乐幸福;道一声快乐，无论是平安夜还是圣诞节，都愿你开心快乐。
生日值得纪念/因为自那一刻起/许多东西在冥冥中/有了一种重新的安排/包括你我的相遇/相识/相爱/让我们彼此珍惜!
让短信载着我的问候，让字句表达我的祝福，在你生日的今天，我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你，生日快乐!
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一乐曲里，吟唱着我今生的福分。
在这个属于你最灿烂的日子里，我诚挚的送上一句最古老但又是最新鲜出炉的生日祝福：生日快乐!终身美丽!
给你特别的祝福，愿圣诞和新年带给你无边的幸福如意。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
月是中秋分外明，在中秋节到来的这一天，赶在烟火燃放以前。就让短信把这浓浓的问候遥相寄，皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心。祝愿你在这团圆的日子里，好运绵延，月圆人圆共团圆，一生幸福总平安。
夜幕降临，雪花飘落，霓虹灯明，祝福声起，礼物飞来，我的祝福和圣诞老人一起到来:祝你平安夜幸福快乐，圣诞节欢乐无边，新年好运连连!
朋友们生日晚会策划：在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你生日快乐!
想牵的还是你的手，想念的还是你笑脸，虽然时间改变了我们的容颜，却始终改变不了我爱你的诺言，亲爱的，我爱你，一生不变。
经常看到你在球场上的身影，作为你的忠实球迷，希望送上我的一片心意，也祝你的水平更上一层楼。
都说流星可以有求必应，如果可以我愿意在夜空下等待，等到一颗星星被我感动，为我划过星空带着我的祝福落在你的枕边，生日快乐!
如果可以的话，我愿意用生命中的每一分每一秒陪着你，可是，现在我能做的，只是每一分每一秒想着你!
由本人亲任质检，打造绿色月饼一封：无辐射物的污染，无染色馒头的伪装，无膨大素的夸张，确系真心实意。由嫦娥姐姐亲手奉上，开封有惊喜：中秋快乐!
一天不见没关系，只要你肯发信息!两天不见问题不大，定要跟你通电话!三天不见受不了，天涯海角把你找!亲爱的这辈子就爱你!

下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。
我哭了。我觉我好傻。我的坚持不必要了，不是吗？
别人的世界里没有你的位置，你却傻傻的在自己的世界里给别人预留！
记得有个傻子爱过你，可是后来他不傻了。
为什么你明知道没人会陪你走到最后，却还是傻傻的用心去对待每一个人。
搞过对象的人都知道,一般情况下,说出傻样这个词,那就百分之八十了。
在喜欢的人面前,我们总是一傻一傻亮晶晶。
我不会再傻到费尽心机去挽留。
某些希望的破灭其实也是好事，起码不用再每天带着傻傻的期望，能够立刻死心去投入新的开始。
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问“是这辈子还是下辈子” 。
我觉得自己像一只聪明的穿山甲一样，直接放弃了挖地。但是却没想到有只穿山乙傻傻地守在地球的另一边，等待穿山甲将他找到。
我是个疯子疯子疯子只爱你的疯子，你是个傻子傻子傻子傻的却好懂事。
我是一个傻子,在等很爱很爱我的疯子。
在你面前我就像个傻瓜，因为爱你，所以变傻。
当我停止呼吸还没能感动你你傻站在那里是别人的唯一,被裁决了出局输得一败涂地,而我带着回忆寻找你的消息。
你大病一场捂着失了爱的心脏,带一丝戏谑的笑看着自己的傻。
在乎的人要傻傻地爱 ，经历的事，就慢慢地来。
你只是在寂寞、空虚的时候。想起我。可是我却傻到会高兴。
女人的傻，是真傻，谁对她好，她就爱谁。可惜的是，对一个人好，是可以装的。

建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
橙色的橘子最香甜，橙色的云彩最绚烂，橙色的水晶最夺目，橙色的装备最值钱，橙色的思念最珍贵，橙色的爱情最依恋。橙色情人节，爱你情比金坚，直到海枯石烂！
喜欢是可以为你不顾一切打一场架。爱却是可以为你忍气吞声受一辈子委屈。喜欢是随手可得的数码照。爱却是钱包里一直夹着的那张斑驳泛黄旧照片。
一瞬的永恒，只是浮华里的一个瑰梦，如烟花。走一程，回望一眼，辗转难眠之后，旧事依然在梦里清晰沉淀，只是那是你许给我的海誓山盟，却早已在你的冷漠里纷纷散落成荒草落花，斑驳了久藏的美梦，于过往的云烟处，惊醒我独自刻画的两情相悦的美梦。
你的温柔恰似那一席微风撩动我的心弦，你的羞涩恰似那一朵含苞待放弥漫了我的痴迷，你的笑语恰似那跳动的琴弦声声陶醉了我的魂儿，你的美丽无时无刻不再滋润着我的心田。
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。听悲伤的歌，看幸福的戏。童话已经结束，遗忘就是幸福。上一次微笑着入睡是什么时候?想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。
炊烟起了， 我在门口等你。 夕阳下了， 我在山边等你。 叶子黄了， 我在树下等你。 月儿弯了， 我在十五等你。 细雨来了， 我在伞下等你。 流水冻了， 我在河畔等你。 生命累了， 我在天堂等你。 我们老了， 我在来生等你。能厮守到老的，不只是爱情，还有责任和习惯。
双眼看到了微笑，相思烧成了拥抱，两颗心一定能缠绕到老，不管有没有时间的约束，也不管有没有距离的管束，亲爱的，我们都会相爱到生命最后的结束。
撩起爱情的轻纱，将真诚的吻印在岁月的额头，许下一生一世的诺言，绽放不离不弃的情花，愿用刹那芳华，换与你牵手到白发：嫁给我，亲爱的。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
原来，再大的房子，再大的床，没有相爱的人陪伴，都只是冰冷的物质。而如果身边有爱人陪伴，即使房子小，床小，也觉得无关紧要，因为这些物质上面有了爱的温度，成了家的元素。
滚滚红尘一路走来，虽然坎坷但令人欣慰，因为不容易走到一起，所以那么深刻。我会好好珍惜你的，亲爱的，你是我今生最美的风景。愿今天的你幸福快乐。
我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。
常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义;错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。
当爱走过冬，宁静而洁白；当爱走过春，绚丽而清新；当爱走过夏，火辣而热烈；当爱走过秋，成熟而静美。爱从四季走过，爱意在变，爱你不恋。
爱就是把你最珍重的东西奉献给你最爱的人。有时是感情，有时是青春。若对方视若珍宝，那是你的幸运。若是不屑一顾，那就算你再好也没有用。因此感情里的平等，并不是利益交换，而是当你付出自我的珍重，他就懂得珍惜。珍惜，才是男女之间最绵长的爱。
你知道吗?我为你散了一个梦，散了那个天荒地老的梦，孤寂的心已不会悸动;我为你关了一扇门，关了那扇幸福甜蜜的门，冰冻的情再不能沸腾。
气你，逗你，只因喜欢你;学你，跟你，只因爱上你;疼你，顺你，只因想追你;想你，爱你，只想亲亲你;疼你，懂你，只想问问你，可否一生与我在一齐。
月亮姐姐答应我，要卷着我的思念在大地洒下清辉陪你入睡，星星们也答应我点缀我对你的爱挂满夜空伴你进入甜蜜梦乡，亲爱的，快快睡觉吧
为什么会天冷，正因有人在思念;为什么飘雪花，正因有人在呼唤;为什么有星星，正因有人在守望;为什么有玫瑰，正因有人在相爱。
黑夜的味道，苦涩的凝滞，我独自品味着这段忧愁，浅浅的，在心里发出一声长叹，寂寞的声音袅绕在空气中，为黑夜添一曲离殇，回忆的蛩音，在风的伴随下，漂浮到远方，或许会流浪到你的身旁，停泊在你的耳边，听这边的我无聊的长叹，抑或想念。
你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
世界因为有你而变的如此美丽，生活因为有你而变得如此充实，生命因为有你而变得如此有意义!
每天都在不断的想你，你知道吗?我现在过的很累，也很委屈，委屈了不能对任何人说。也许你根本无法体会，好想有你陪在我身边，但不知道现在你身边有谁在陪伴着你!
醉过方知酒烈，冷过方知衣少，苦过方知心累，情到方知意深，寒风阵阵，冷意潇潇，我用真心化作一壶福酒，用爱心温热，用关心斟满，用诚心相敬，用恒心相陪，饮下此杯酒，潇潇寒日，为君驱寒予暖，漫漫人生，为君劈荆斩刺!干杯!
爱是明明离不开，却要不得不放弃他，因为他要的幸福，也许我给不了。不敢霸占他，希望看他找到幸福，即使那份幸福不是跟我分享的。喜欢是，希望寂寞的时候，无聊的时候，伤感的时候，找个人说说话。
我爱你，你眼角的鱼尾纹是我给你画的妆;我爱你，连你那脸上深深的褶皱都像我爱的花;我爱你，你给我的伤害都成了回忆的糖。爱你是我这生万劫不复的最美的伤。
秋风微凉，岁月安好，和你在一起，一切都是那么美好，爱情那么甜，快乐那么美。你我两手相牵无怨无悔一直到老，亲爱的，你就是我心中的宝。

如果能再见，我是说如果。请不要说再见，好么?
看见你，我就开始感到遗憾呀，因为老婆的编制只有一个。
男女搭配，干活不累。你知道是干什么活吗?
我愿意变成你的一滴眼泪，在你的眼睛里出生，在你的脸上度日，在你的红唇上死亡。
我们，离彼此很近，离幸福很远。
我喜欢两件事:你和玫瑰，可我只爱玫瑰一日，却爱你一世。
很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有;而女人会让你觉得她不可能 会爱上你，结果她却动了心。
我不知道该说什么，我只是突然在这一刻很想你。
你的床上功夫很棒。
你怎么长得像白骨精一样，都看不出年龄呀。
我一看到你深蓝的眼睛，我就知道你会永远幸福!
你父亲是个小偷，他把天空中所有的星星都摘了下来放到你的眼睛里。
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
你将是我唯一真爱的女人。
对错过的爱情，我们永远傻傻分不清:是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
我一看到你的眼睛，我就爱上你了……
你会成为一个优秀的母亲。
你先回去做饭吧，我要等一会儿才回去。
你愿意今生与我共度吗?
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。
你的皮肤真白，照得让我都没黑夜了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。
你真漂亮。
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
你把钱交给我管着吧，我会像老婆一样帮你花。
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
我会想你的，因为每个夜晚我不得不和你分手。

现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
一段情，两颗心，三个字是在一起。
鱼说你看不见我流泪，因为我在水里。
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
只要我的心脏还在跳动，我就不会停止爱你。
我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。
宿命的相守，三生三世，唯想换你一句“我爱你”……
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
世界这么大，能遇见，不容易。
用一千年的时间去爱你，再用一万年的时间去忘记。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
你还没来，我怎敢老去。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
我不是不在乎你，只是太在乎你了，在乎的想说什么都不知道了。
不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债!
用一首花开的时间，述说我对你颠沛流离的思念。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
抓住幸福其实比忍耐痛苦更需要勇气。
你总是匿名给我最真实的爱。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
有了你我每天都是欢声笑语。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了。
轻揉朦胧的眼眸，想要最清澈看见你给我的蜜意。

离开我就别安慰我、每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
当我们根据爱的主要效果来判断爱时，它更像是恨而不是爱。
终究要亲自受伤，才会学着聪明。
时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。
我九死一生，我万劫不复，我不得好死，可我却有一颗爱你到老的心脏。
你是我的一切，上帝让你来到我身边，我真是太幸运。
如果某一天，你要离开我，我会选择沉默，因为你的幸福比我的挽留重要多了。
爱是这个世界上最没有门槛的一件事我爱谁就要和谁在一起这是本能。
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
爱情和火焰一样，没有不断的运动就不能继续存在，一旦它停止希望和害怕，它的生命也就停止了。
如果你喜欢一个人，就去找他吧，一颗心吊着，比死了心还要难受。
多谢你的绝情，让我学会死心……
有时候，两个人之间的感情，真的就好像化学课里讲过的硝酸――越浓越容易分解。
允许我在你心里建一座美丽的小屋，千万别理会别人说是违章建筑。
你是不是想要一个被你把胳膊压麻都不舍得抽开怕弄醒你的男人。
相信自己的爱情，找个高的人容易，找个爱自己而自己又爱的人不易。
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。
如果你为了爱情，将所有的骄傲与尊严抛弃，也许将无法得到对方的真爱。
恋爱中的人，就像是两只刺猬，放恣地爱，亲密地依偎，可最终，却极容易伤到彼此。
失恋不要怕疼，正如恋爱不要怕过于热烈，一切都会归于平静的。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
当你特别在乎一个人的时候，他就不会在乎你了，你怎么就永远不懂?
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是经得起平淡的流年。
这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人。一起终老的，只能够是缘分最深的那个人，其他的，惟有黯然退下。
真爱一个人，就要尽量让他，他说了你就会，那么双方就有激情了。
往往，说爱的只难过一阵子，被爱的却记住了一辈子。
如果地球变成方的，我对你的爱将不会存在!

你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
桃花盛开一朵朵，春雨带着情滴落，轻轻将我心意说，离开你我没法活。难忘你的小酒窝，对你痴心爱恋多，只想将你双手握，共享幸福好生活!
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
天苍苍路漫漫，工作生活别太忙;春意浓春光灿，享受自然心舒畅;甜蜜蜜喜洋洋，互敬互爱美名扬;爱相随爱常在，幸福爱情久又长!
我已把爱说的够明白，你为何还不断在瞎猜，还我的信没有任何对白，只想你明白我对你的溺爱，不要让我继续无奈，让我们一起拥抱幸福的精彩!
我最怕，就算我拼尽了我全身的力气。他依然会是我今生无法到达的温暖。
我知道爱要自由才能快乐;我却宁愿留在你身边，陪你走过。
一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，天凉了，注意保暖!
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，爱给我力量。
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
天空很是晴朗，笑容很是明朗，时间很是坦然，思念很是自然，语言与你有关，改变与我无关，这么多年爱你，还是一如从前，亲爱的，爱你。
我希望用我的手来抹平你的忧伤，我希望用我的柔情来温暖你的心房，我希望能牵着你的手去欣赏田园风光，我希望梦想的脚步能带着我腾跃飞翔!
你可千万不要抛弃我，你是我第一次爱的人，也是唯一爱的人!
我们放下自尊，放下骄傲，放下任性，只因我们放不下一个人。
爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在最美的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。
双眼看到了微笑，相思烧成了拥抱，两颗心一定能缠绕到老，不管有没有时间的约束，也不管有没有距离的管束，亲爱的，我们都会相爱到生命最后的结束。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
匆匆聚，浓浓情意挥不去，难料相思真的会成疾，苦苦思念亦觉甜蜜，只恐在乎的你未被困在这场灾难里，只恐你不知道我爱你!愿你每日总相忆!
看了还看，你深邃的眼;听了还听，你温柔的语言;一遍遍，握住你手心的暖;一次次，在梦中再见你的笑靥。好想与你一起坐井观天，因为你就是我的世界!
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
所谓真爱，就是在爱到头破血流之后，依然能拿出一颗真心来待你。
感情的伤口很难痊愈，就算伤口愈合也会留下一个耀目的伤疤。
一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
爱情就像一根橡皮筋，相爱时两人把它拉得紧紧的。不爱了，任何一个人先放手，留下的那一个都会被橡皮筋反弹回来狠狠击痛。
曾经的你是温柔的，给我的爱是疯狂的，那时的天是蔚蓝的，那时的空气是微甜的;现在的你已自由了，给我的痛是刻骨的，现在的天变灰暗了，现在的生活是缺氧的!
白素贞修炼千年，才成为人;你我前世修炼千年，今生才成为夫妻。请放心，我一定会像白素贞珍惜许仙一样珍惜你――亲爱的妻。
什么是夫妻?就是每晚相互取暖，每天一起打拼。什么是家人?就是同喜悦，同流泪。什么是爱人?就是看不见时思念，看见时沉默。我们身边最重要的人，并不会做惊天动地的大事，无非是陪着你，看着你，守护着你，走过花团锦簇，行过惊涛骇浪，从开始到结束，也不分离。
明明灭灭的人生，我愿作一盏灯，温暖你的寒冷，关照你的一生。

如果有个女孩为你泪如雨下，请记得娶她回家。
我还是很喜欢你，像你们妈打你，不讲道理。
我从来没有想过会怎样遇到爱情，直到那一天遇见你。
遇见你之后，我才知道过去都孤独。
没什么人比他更糟糕了，可是也找不到比他更好的了。
今天风很大，站在风口，我的世界满是你的味道。
我这一生，失败透顶 ，民国三年等不到一场雨 ，一生等不到一句我爱你。
你有没有想过，在等你等得天昏地暗的日子里，我也会遇到其他人。
宁静的夜晚，美丽的星空!你到阳台上看天空，在你的面前有两颗流星，一颗叫"晚",一颗叫"安".划落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
你的晚安，是我永远也听不腻的情话。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
我不喜欢这世界，但我喜欢你，就算你被全世界遗弃，我也会站在这里。
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
曾经的我一身傲骨出现在你的世界里，如今的我一身狼狈消失在你的世界里。
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
只要主动一点点，我们就会有故事。
我所认为最深沉的爱，莫过于你离开以后，我活成你的样子。
我没饮过最烈的酒，但我放弃过最爱的你。

你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三，你跳进海里与我无关!
如果我想得到你，早就得到了。
我会想你的，因为每个夜晚我不得不和你分手。
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。
你先回去做饭吧，我要等一会儿才回去。
你是我的心,你是我的肝,你是我的小心肝.没有你让我怎么活啊?
你嫁给我就好了，找你拿钱就不用说借了。
我就等你家大灰狼不在家，不然，你会怕见我的。
千万别跟你老公说，我恨你，不然，他会高兴的。
你的皮肤真白，照得让我都没黑夜了。
男女搭配，干活不累。你知道是干什么活吗?
下辈子不准嫁给别人，我先预订哟。
我等你变狐狸精都等到花儿都谢了。
宝贝，好喜欢你。
看见你，我就开始感到遗憾呀，因为老婆的编制只有一个。
我爱你但是我不敢说我怕我说了我会马上死去我不怕死我怕我死了以后没有人像我一样爱你。
你怎么长得像白骨精一样，都看不出年龄呀。

看一场不痒不痛的电影，谈一场没有目的的爱情。
其实我一直在你身边守候,等你靠在我肩上诉说,会不会有那么一天,你的温柔都属于我,我不会再让你难过,让你的泪再流!
我可以掏心掏肺的去爱你，也可以没心没肺的放弃你。
我把你送给我的曾经，往最远的永远延续。
曾经的点点滴滴，如潮水般不断侵袭。
明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。
浸染在你衣襟上的光阴，是我曾疯狂迷恋过的绮丽。
静静消失在人海里面，不让谁看见!想念是会呼吸的痛，瞬间蒸发，就让不可能的是也随至分散!
生活就像是一盘巧克力，你永远不知道会碰到什么味道!
人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处，它说它有悄悄话想跟我说，它说它很想念你!原来我和我的影子都在想你。
如果有如果，是否能回到曾经;如果有如果，我能不能再爱你一次;如果有如果，幸福是否依旧但，一切的一切，只是如果。
搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
我已经习惯了你的冷落，可是我却不能冷落你。因为我害怕失去你的世界，即使我感到孤单，我也不会说我难过。
我承认我还爱你，只是少了当初想在一起的执着。
我穿过思念齐眉的年代,手指苍白。多情而悲伤的句子,是时光腰身的流年,像水一样蔓过四季。你仍像是没有归航的船!
心伤心会很累的，彼此相互理解。
也许是我太过天真，一直期待着奇迹的发生。
有些东西，想起来总是很美好的，于是在你的想当然中，荒废了一场本来可以很开心的现实。
脑子终究不是系统，无法格式化。那么也就，无法重新来过。
那一句对不起，抹不去的曾经。
如果所有的事情都是因为爱我而起，如果所有的痛苦你都已经为我尝过，如果你爱我爱到可以离开，我又怎么会不可能爱上你。
人生真正在乎的不是经历什么，而是留下什么。
回忆，总是在那寂静的夜里涌入某人的脑海里。
一些很期待的生活，总是在你自以为是的梦想中消磨了，然后给予你一个很失望的打击。
想要戒掉你的好，受不了思念的煎熬。
如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你,至少要喜欢上我……
声音在哽咽，也说出心意，泪水慢慢堆积，失去行走能力，视线里，圈住已走远的人，无力挽留，我的呼喊，已经淹没在结局里。
你是我编造的童话故事中的白雪公主，而我只是你生命里一个匆匆的过客。

有云相随，风不再孤单;有叶相伴，树不再寂寞;有蝶相恋，花不再悲伤;有地相望，天不再失踪;有你相伴，我不再伤感。与你相守，是我最大的心愿。
如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好:我爱你，我永远不会离开你。
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱自己。
我只希望这个世界可以狠小狠小，小到我一转身便可看见你。
我不会在一个普通的日子见你，我会在你的电影首映礼那天，挤在成千上万人当中，挤到最前面，让你为我签名。
你的回眸一笑，我的心仿佛寻到了知音，我认定你就是我这辈子要找的那个人。随着你的背影，我的心已离我远去。
没有你的日子，不灿烂!没有你的地方，不好玩!没有你的饭桌，不温暖!亲爱的，你为什么还不回来?
我越来越相信，这就是所有爱情友情和亲情的全部要义:谢谢你陪我度过的时光。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
你开心的时候，我的心情艳阳高照;你悲伤的时候，我的心情雷雨交加。因为我爱你，所以我愿感受你所有的感受。
我愿用一世的真情，来呵护你的柔情;我愿用一生的信念，来给你最好的生活;我愿用一生一世的真爱，牵手走一生一世的幸福旅程。
如果爱你是错的话，我不想对，如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子。
你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
幸福其实真的狠简单，有你有事做， 有所期待。
我们要天天相恋，但不要天天相见，只需要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐。
清风，是我对你轻柔的呼唤;花开，是你把我的双眼填满;雨滴，是你拨动我动人的心弦;阳光，使你的笑脸更加灿烂!
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
心死两相依，知己所言真，人在尔旁站，饥饿去无食，故人想永共，还来还要走，至死都相遇。
我爱你，胜过爱自己。
我们的爱能走多久我就有多忠诚、我能爱你直到我们分手、我愿意直到我不愿意为止。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
月如水，满天星，我对你，很动情，你的笑，很纯净;你的泪，很晶莹，爱着你，不曾停。有你世界总放晴，人生之路要同行!
海豚想给天使一个吻，可惜天太高了天使想给海豚一个吻，可惜海太深了…我想给你一个拥抱，可惜我不在你身边…只好发条短信告诉你，:老婆，我想你了。同时记得替我亲你一下哟
瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边的云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，致死不渝就是对你爱爱爱。

我只想关心，而你却害怕打扰。
不是不主动联系，只是怕打扰到你的生活。
太近怕打扰你，太远怕失去你。
忍不住的想你,又怕打扰你。控制不住的念你,又怕你忙碌。心总是不由自主地放在你身上却从不在乎你知不知道。只想轻声提醒你:亲爱的,天凉加衣。
我说，因为害怕打扰到你。其实，我只是想等你主动发一次，让我相信，其实，你也很想念我。
开始，害怕打扰你，现在，不敢打扰你，以后，从不打扰你！
想约你聚会，怕你没时间；想登门拜访，怕你不方便；想打你电话，怕打扰你上班；还是发条短信，相信你会看！看了，请保重身体！没看，我请你吃饭！
根本就不必害怕打扰了谁，没有这种事，所谓的打扰K不存在，看的只是对方是谁。
我们曾经那么好,现在却连声问候,都怕是打扰。
我怕你不来打扰我，也怕我会打扰到你，更怕打扰不到你......
想问现在的你是否幸福，对话框写写删删，留言板字句斟酌，短讯害怕打扰，通话键总不敢拨，瞻前顾后的种种，害怕打扰了你的幸福，又颠覆了现在的我。
对不起，虽然已经深夜，虽然我怕打扰你，可是我实在忍不住，忍不住拿起手机，忍不住给你发个信息，忍不住向你诉说心曲：治疗失眠的偏方能再告诉我一遍吗？我又失眠啦。
想你，却又害怕打扰到你。
很想你，又怕打扰你；很想联络你，又怕你正忙；很爱你，又怕你不跟我聊天；很想见见你，又怕你抽不开身；只好傻傻地发个信息告诉你：我在这边想着你！
如果有一天，我不再追寻你的足迹，那么一定是，我怕打扰到你。

我的世界只有你。
没了你，我怎么活。
我会一直陪着你。
最爱你的人是我。
你是我今生的缘。
在一起，永不分离。
你回头我一直在。
众里寻她千百度。
我等你此生不弃。
我想和你在一起。
你是我一生唯一。
我爱你天长地久。
一刻也不离开你。
心有灵犀一点通。
我们，一起走下去。
听好了，你是我的。
老婆以后你管钱。
活着，还是为了你。
为你情愿不自由。
三生石旁誓三生。
你是我的小苹果。
用心去挣你的笑。
碧落黄泉共鸳鸯。
我中有你中有我。
无尽未来我相陪。
我爱你此生不离。
一辈子，不离不弃。
我的幸福你给予。

都是那该死的性格惹的祸，我必定会恨恨的骂它一顿的，谅解我好吗?我也在尝试改变，只希望能带给我的宝贝更好的生活。
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会辈子疼你爱你作为补偿!
你不是老说你“宰相肚里能撑船”吗，那就别和我计较了嘛。
能遇见是缘分，我们是不是该珍惜呢?在一起这么长时间了，我们真的很不容易，这件事我们就不提了好吗?我好想你。
我心中的女神对不起!我这样做是正因我钟爱你，爱你!很想和你在齐!请再给我次机会好吗?
宝贝，对不起。我承认我不是个细心的人，凡事都粗心大意，不懂得如何去了解你，感受你，多的是让你为我伤心难过，真的很不该，真的很对不起!
因句话以前云起云落，因性命爱我备受折磨。你是我的唯，没有你我的生活片狼藉。我错了，我不对，我有罪，请你再给我次改过的机会好吗？跪求你原谅我好吗？
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
秋天到叶儿飘，花儿凋落心寂寥，你生气不理我，世界就开始变惨淡，冷风吹，狂雨浇，把我扫荡死翘翘，求你赶快原谅我，把我的灵魂还给我！
傻瓜，这是我们闹别扭的第一天，我现在好想你!你记得晚上回家，睡觉的时候盖好被子。要记得多喝热水，你以前总说好麻烦，我怕你会生病都会给你倒，以后也要记得喝，无论多麻烦，身体重要。不知道你今天有没有想我?我给你打了电话，你没有接。傻瓜，记得早点睡觉。晚安!
我已犯错，自愿明白惩罚罚我用真诚爱心呵护你，罚我用勤劳的肢体代替你，罚我用强壮的身体保护你，罚我用忙碌的财富款待你，有效期辈子，执行者爱人，老婆就原谅我吧!
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多喜悦。如果不跟你道歉，我又怎么能得到你的原谅。所以，亲爱的，我们不要错过，请原谅我吧!
难道你不能容忍个爱你的人犯的次错误吗?如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失!
期望你能接我的电话，有什么事，能够说，好吗？亲爱的。我等你的电话。
我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!

曾经你是我心里的秘密，现在终于可以和你分享所有的秘密。
你若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，那么最后的唯一的结局，是爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的愿望。
曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
你给我一个绚烂的秘密，沉睡在仲夏夜里的美丽梦境中。
喜欢你，是我最透明的秘密。
我们都有秘密，默契的都不说出来。
不管你心里藏着什么秘密，我只想告诉你，你守你的秘密，我会好好守着你。
你的名字曾经是密码，如今是秘密。
愿你是时光尽头最温柔的秘密。
你把伪装演的那么自然，我把秘密说得那么轻松。
我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。? ?

以后，我赚钱了我养你一辈子。
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
我叫张士豪，天蝎座o型，游泳队吉他社，我还不错啊。
只要你需要，我便出现。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
只要能在一起，怎么都行。
心甘情愿感染你的气息。
过去有人曾对我说，“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。”而如今我终于可以说，“我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。”
年年月月逝去越是觉得深爱你。
我喜欢的样子，你都有。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
你还有我，老公保护你。
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
爱你才是最重要的事，莱斯特小姐。有些人觉得爱就是性，是婚姻，是清晨六点的吻和一堆孩子，或许爱就是这样，但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰却又收回手。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。
我这一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
在遇到她以前，我不怕死，不惧远行，也不曾忧虑悠长岁月，现在却从未如此真切地思虑起将来。
我就宠着你，以后你长胖了，好没人跟我抢你。
他问我喜欢你哪里，我想了想说，我喜欢你走路的样子。
你辛苦归辛苦，再忙也要抽出时间来嫁给我。
只要爱人的面容仍铭刻于心，世界就还是你的家。
失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
如果我爱上了你的笑容，要怎么收藏怎么拥有？
其实，我一直在等你……

我一个人去旅行，破掉的背包里，是想寄给你的信；写下的一些故事，那时候想起的是你。
我们终将会牵手旅行，凤凰稻城或是巴黎。
我有一个梦想，有一天和你一起去旅行，去那没有去过的地方，没有行李，更不需要手机，走一个地方，停一个地方。在路上捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上当日出越过山涧，我未老，你依然。
爱情是一场说走就走的旅行，也是一场说散就散的青春。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
在路上，不为旅行，不因某人，只为在未知的途中遇见未知的自己。
如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。
跟你的恋爱啊，好像是去一个遥远的异国旅行，沿路都很开心，就算心里知道绝对没有机会在那里定居……
你的爱还在旅行或已定居哪里,也许年轻总和遗憾绑在一起。
要想结为夫妻，先去旅行一次。
我相信旅行可以有很多次，而爱人，却只有唯一的一个。
从此以后，我抬头往前走，而我的旅行箱里，始终装着你的灵魂。

今天跨年，是否有人陪你，有人相爱，想和他所爱的人一起跨年可终究不能实现。
我怎么就把去年陪我跨年的人弄丢了呢。
喜欢一个人，就陪他跨年吧。
我想告诉他跨年我陪你过,可是我没有这个勇气。
我要和我爱的人一起跨年。
我在乎的不是陪我跨年的人，而是陪我跨过多年还在的人。
把窗户打开，让阳光照进来;把心灵打开，让快乐跳进来;把日子打开，让幸福钻进来;把手机打开，让思念现出来。跨年到，愿你新年快乐，悠闲又美妙!
跨年的时候打电话说爱我吧。
春节送礼:一斤花生二斤枣、愿你跟着好运跑;三斤桔子四斤蕉、财源滚进你腰包;五斤葡萄六斤橙、愿你心想事就成;八斤芒果十斤瓜、愿你天天乐开花。
跨年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万:千万快乐!千万要健康!千万要平安!千万要知足!千万不要忘记我!
去年陪你跨年过节的那个人，今年，还在你身边吗？
新的一年，谁又能陪我跨年。
春节要到了，趁着还没有放假，欢庆晚会还没有开始，祝福短信还没有爆发，你的手机还有空间，我的手机还没欠费，发消息还没涨价，早早预祝你春节快乐!
爱人 ，陪我跨年好吗？
原来，最难过的不是一个人跨年，而是今年陪你跨年的人，明年的今天可能就不在你身边了。
我不想要你跨年，我想要你早点睡。

“我是你的什么”“你是我的优乐美啊”“啊，原来我只是奶茶啊”“这样我就可以把你捧在手心里了”。
“有了你”“就再也不会喜欢别的猪了”。
“你好”“这里有一份浓烈的喜欢”“请注意查收”。
“呼”“你在干嘛啊？”“我在乎你呀”。
“你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文吗？”“wall，eye，knee”“我也是，我爱你”。
“你是不是胖了啊？”“真的吗？55555”“没关系，那是因为你在我心中的分量越来越重啊”。
“想在你周围画个圈圈”“告诉全世界这一亩三分地是我的了”。
“我想吃碗面，”“什么面？”“你的心里面”。
你：你看一下镜子。她：看了，怎么了？你：看到了什么？她：没什么，就我啊。你：看清楚她的样子，她是我最爱的人。
“我没什么能耐”“喜欢你算不算？”
“木头做的门叫什么门？”“木门”“铁做的门叫什么门？”“铁门”“那幸福做的门叫什么门？”“？？？”“ 我们 ”。
“我告诉你”“外面都是王八蛋”“只有我是满心欢喜你的小流氓”。
“我这辈子有两个目标”“小目标是世界和平”“大目标是让你开心”。
“你问我有多相信你”“哪怕事实摆在我面前”“你说没有就是没有”。
“帮我看看我眼睛怎么了？”“没看到有什么啊”“没吗？再仔细找找”“真的没有”“有，我的眼睛里有你啊”。
“你今天有点奇怪”“哪里奇怪？”“怪漂亮的/怪帅气的”。
“没有你在我身边”“我浑身不自在”“这算不算是爱？”
“你知道我属什么吗”“属猴”“不  我只属于你”……

你能告诉我吗?怎样才能追上你的身影，怎样才能与你相伴不离?
你若不离不弃，我必生死相依。深情是你，情深也是你。
如果全世界都对你恶语相加，我就对你说上一世情话。
只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。
爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
想你的我在想你，想我的你在想我吗?
年轻的时候，喝了一杯你酿的酒，现在两鬓斑白，我依然还在醉。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。
你走向我，我觉得一日不见如隔三秋，你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日。
从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。
最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
我的错，不是你要走我没去挽留，我错就错在，知道你一定要走，所以我先转过了头。
你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人。
最幸福的事情就是当你想拥抱一个人的时候，他会把你抱的更紧。
最美好的事是人潮拥挤你自然而然牵紧我的手。
以你之名，冠我之姓，一生一世，不离不弃。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
我可以为了一棵大树放弃一整片森林，只要那棵大树完完全全属于我。
陪伴是最长情的告白。你的笑容，情比天高。
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
我希望有个如你一般的人，一切都没关系，只要最后是你就好。
如果你嘴唇干了，我吻你，不要让唇膏占了你便宜。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满了期待。
最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的男孩一直宠着她。

给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
面貌的美丽固然重要，但心灵和思想的美丽才是真挚爱情的牢固基础。虽然你并不沉鱼落燕，但却有一颗金子般的心灵。
女孩穿透了墙壁。回到了家里。在屋里逛了一圈。抚摸着屋内那么多。那么多男孩曾经送过她的礼物。泪留下来了。这时女生才意识到。原来死了也是有眼泪的。
看蓝蓝的平静的海面，想你我之间还有什么值得纪念，忘却曾经的每一个瞬间，幸福已变成满天的黑暗，只愿分手后你的脸颊，不会再泛起忧伤的泪花。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
渴望单纯的幸福，走多远都不会迷路，未来的生命种满象征希望的树，心房一直都只有你能居住，握紧手，我们永远都不会把对方辜负!
你是风儿我是沙，你是牛粪我是叉，你是舌头我是牙，你是鱼儿我是虾，我愿做你累时的沙发，我想做你饿时的豆腐花。宝贝，我爱你一点不虚夸!
请你相信，当你侧头时，一定有我陪在你的身旁,凝望着你一直注意的地方。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
哥哥是灰狼，妹妹是绵羊;哥家不缺粮，想你做新娘;“砰”的一声响，哥哥把命丧;“猎人”举枪笑，看看是你娘!
这时男孩闭着眼睛傻傻地动着嘴角:丫头。不要走。不要……女生知道他说的是醉话。但是仍然在心里对男孩说:小傻瓜。我这么爱你。怎么舍得理你而去呢。
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着兴奋着亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自己。
离开你，象突然失去地球引力，心儿随你的背影远去，不再属于自己;想念你，相信你的心可以触及，幸福在不远处待机，只要一丁点的勇气，我就将永远的属于你!
我之所以感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光;答应我，嫁给我吧!
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!
没人记得K市的130多个通宵，只因不愿看到你从我们寝室走出的模样。
未来太远，我给不了你;情谊太重，我已给了你太多;金钱太俗，给了怕你不要;世事变化太多我能给你的就一句:我爱你，一辈子。
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
风很轻，云很淡，凝眸处沧海桑田。一万年，一瞬间，一时有多少涅磐。红素手，琥珀酒，痴心想天长地久。今朝酒，今朝醉，和谁睡都无所谓!
搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福;搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏;搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
没有你的时候，色彩是单一的，没有你的时候，饭菜是无味的，没有你的时候后，我是空心的，我托北京市全体人民高调的告诉你:“我喜欢你!”
你月球，我地球，坚定不移牵你走，我用手机发告白，送去爱的请求，请允许我生生世世深情望着你，手拉着手到处走走。

如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
没什么特别的事，只想听听你的声音。
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
“我的眼睛一定有问题，我的视线无法自你身上离开。”
“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是:喜欢吃你”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
“你爸爸是小偷吗?”“不是。”“那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢？
我不允许你孤单，我的爱和思念会时刻陪在你左右，有它们陪你，你不会感到孤单!
“你怎么跑来了？”“我想看到你”“我会打电话给你啊！”“打电话又看不到你”。
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
你是如此地温暖，连我内衣里的塑胶都被你融化了。
“你不是说今晚不会碰我吗？”“我又不是碰碰车，我碰你干嘛？摸你就好了。”
“我有很多毛病。”“你亲一下就好了。”
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
我只是喜欢你，我没有恶意。
对不起，我的电话号码掉了，可以借用你的吗?
"我结婚你一定要来。""为什么?""因为没有新娘会很尴尬。"
“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”。
“你不要想那么多。”“想我就好。”
你忙归忙什么时候有空嫁给我?
爱你是我的专利，看谁敢做非法的勾当?
“好遗憾啊。”“不能亲吻自己可爱的脸。”
我要给你幸福，谁都拦不住!
我不允许你大声的跟我喊，省省吧，嗓子不痛吗?喊坏了我还心疼呢!
“我手里有一把土。”“你要栽在我手里吗?”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你!

鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
喜欢这件事，别和我说多久，谁都不知道能有多久，只在你喜欢我的时候认真的喜欢就好了。
我不允许?大声的跟我喊，省省吧，嗓子不痛吗?喊坏了我还心疼呢!
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
人生只要两次幸运便好:一次遇到你，一次走到底。
我不允许你懦弱，你要非常强悍，我这么不听话，你要管得住我哦!
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
我不允许?下雨不打伞,虽然女人是水做的,但淋湿了会感冒,我会心疼!
在人群之中寻觅着?，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
我只是须要一个可以让我休息的港湾……
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
最难过的是你眉头紧缩我却没有理由抱你。
去质问你,你老公让你别看我,你就真的不看我。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
如果你怕冷又总穿得单薄，我愿意每次都把外套给你然后抱紧你，如果你明明需要早起却总是熬夜，我愿意等你睡着后再说晚安，如果你不喜欢我，我也愿意放你走，怎么说呢，爱是成全不是拥有。
我原以为亲眼目睹自己喜欢的人爱上另一个会很难受，想不到当看到自己喜欢的人失去一个人的时候会更难过。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
上邪!我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝!

气你，逗你，只因喜欢你;学你，跟你，只因爱上你;疼你，顺你，只因想追你;想你，爱你，只想亲亲你;疼你，懂你，只想问问你，可否一生与我在一齐。
地球对太阳不舍昼夜的围转，是对它的不离不弃;海水接受月亮对自己潮汐的影响，是对它阴晴圆缺的包容。我对你的心，也是如此，永远不离不弃不怨不恨!
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
爱你，就在每一天的思念里，好美!爱你，就在每一天的问候里，好暖!爱你，就在每一天的消息里，好浪漫!想告诉你:有你在，我很愉悦!
缘分，让我赶上你。 感到，让我爱好你。 时光，让我爱上你。 思念，让我记住你。 肉痛，让我想起你。心中，所有都是你。 只是，身边缺乏你!
你是头上天，我是天上云，天包容云，云留恋天，没你我无法飞翔;你是迷人夜，我是夜中星，夜衬托星，星点缀夜，没你我无法发光。 爱你永远。
你的微笑，是我奋斗的不竭动力，你的眼泪，是我悲伤的源泉。因此我只会让你微笑，让你幸福地笑。用我的全部精力呵护你，珍惜你。亲爱的，我好想你啊。
花开一季，有落红为证;逝去的岁月，如何能托于烟尘。你的浅笑，是我永生眷恋;相思的真情，是否能明白一二。亲爱的宝贝，你是我的唯一，爱你永远。
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次“爱你一生一世”，需要一辈子。亲爱的，你的一辈子，我来承担。
时间建筑了一座房，关怀是明窗，信任是围墙，理解是瓦片，忠诚是房梁，我们的爱情是照亮这间房的灯光，亲爱的，谢谢你给我一个温暖的家。
你的温柔恰似那一席微风撩动我的心弦，你的羞涩恰似那一朵含苞待放弥漫了我的痴迷，你的笑语恰似那跳动的琴弦声声陶醉了我的魂儿，你的美丽无时无刻不再滋润着我的心田。
有你，有我，还有便是一单脚，相互，永久的走上去，不断走到地的边际，海的止境。或许那时我小了，头收黑了，己也没有帅了，但是我的脚不会抓紧，由于，我爱你。
感情有两个时刻:天荒和地老;感情有两个人物:我爱的你和你爱的我;感情有两个地点:天涯和海角。感情不是两条平行线，正因咱们两个人的世界，最终会有一个终点，让咱们两手紧握，将感情进行到底!
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
秋风微凉，岁月安好，和你在一起，一切都是那么美好，爱情那么甜，快乐那么美。你我两手相牵无怨无悔一直到老，亲爱的，你就是我心中的宝。
瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边有云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，至死不渝就是对你爱爱爱。
月亮姐姐答应我，要卷着我的思念在大地洒下清辉陪你入睡，星星们也答应我点缀我对你的爱挂满夜空伴你进入甜蜜梦乡，亲爱的，快快睡觉吧
那一季，微风摇摆，刚战的感到正在银沙外攒静，有条粗粗的丝带反舒启怀念的海，我盼望注视你的容颜，我等待你战我脚牵，只念，把恨带到这片海，熔化春的凉快，滴滴进怀。
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，我会陪你到天涯;天苍苍，野茫茫，我想陪你去飞翔;你有情，我有爱，和你相恋到永恒;我们永远不分别!
一边听雨，一边念你，雨声滴滴，淅沥淅沥。我的口是1条曲曲折折的大溪，千归百转，兜兜委婉委婉，终极皆将淌背你。不晓得，你能否愿意，败为我的歇息天?
爱你的三百六十五地，我领会到了感情的甜美。愉悦，实的能够很远，为了你，我转变了很多，也生长了许多，正在爱的愉悦国家，你就是我独一。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤能够搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
是不是一定要痛彻心扉，才能记住爱情的味道;是不是非要深入骨髓的眷念，才可以称为爱情;如果是，那就让我用一生的青春去凭吊这份相思。
我期望是阳光，让你倍加需要;我期望是氧气，让你愉悦呼吸;我期望是玫瑰，让你人生美丽;我期望是消息，替我说声:想你!
你是我的玫瑰，你是我的傻瓜;你是我的爱恋，是我的外挂;你是我的手机，不是电话，自从遇见了你，我才知道什么是冤家，啥叫看到你就令人尴尬，令人傻傻。
对你的思念已经成灾，孤单指数像电价上升，心痛来袭如气荒蔓延，泛滥程度似雨雪遍及大江南北，快来救灾吧，把我们之间拥堵的情路迅速抢通!
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
滚滚红尘一路走来，虽然坎坷但令人欣慰，因为不容易走到一起，所以那么深刻。我会好好珍惜你的，亲爱的，你是我今生最美的风景。愿今天的你幸福快乐。
天空落雨，也许你不知道天在思念大地，狂风卷沙，也许你不知道风在思念沙粒，砂锅煮鱼，也许你不知道水在思念鲤鱼。渔翁钓的是寂寞，上钩的却是鱼。为什么?正因我要你知道我在想你。

自从遇见你，人生苦短，甜长。
你本无意穿堂风，却偏偏引山洪。
你的模样，从来不需要想起，永远也不会忘记。
是我隔音效果好啦，否则你一定能听到我砰砰的心跳声，隔着三千棵树，六百条河。
我爱你，希望有一天你能把这句话还给我。
内存删完了么 把我存进你心里吧。
偏偏喜欢你，连翻脸都没底气。
日落月升，数遍星辰，夜空下还有谁在痴痴的等……我对你一往情深，夜有多么深，心就多么冷。
你知道这些世上最远的东西是什么吗？不是天涯，也不是海角，而是我在你的面前，你却不知道。
想摸着你的良心睡觉。
我想要的爱情很简单;我说话时，你会听，我任性时，你会爱。我需要你时，你会在，我转身时，你还在，这就够了。
我说我只有两个选择，要么成为你老婆，要么成为你老婆的噩梦。
命运不如你意，我如你意。
你猜我爱打王者还是爱喝酒；爱喝酒吧；不，爱你！
我的每一支笔都知道你的名字。
想听你电话里的声音，深夜里温柔的呼吸。
你以为你是谁啊?我的另一半?可笑!你是我的全部!
喜欢可以很多个，爱只有一个。所以不要认为我很花心，其实我只爱你一个。
自从遇见你，一切繁华都成为背景。
如果你找不到我了，就站在最显眼的地方等着我来找你。
我已不能呼吸，可我还是不想放掉，能不能就这样和你拥抱一直到天荒地老。
江湖太远了，我不去了我爱上了给你做饭，陪你睡觉。
我爱你，一直，永远，无条件，别无所有。
你说出来的就存在，与你有关的我都爱。
如果爱情可以分期付款，我要预约你的爱情用我的生命做抵押，一辈子关怀做利息，用一生做偿还，不知你是否愿意当我一生一世的银行?
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
谁执我手，陪我痴狂千生。
对你的思念就像哑巴，明明真真切切浓浓烈烈，却只能指指点点不能说话。
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。

如果有人问这么你，为什么还要看纸质书，为什么还去写信，为什么还要不远万里去见一个人。你告诉他，因为你偏要在这薄情的世界里，深情地活。
你说。想哭就弹琴，想起我就写信，情绪来了就不用太安静。你说。爱了就确定，累了就别任性，原来感觉竟是如此亲近。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
他给我写信了，我给他写信了，他又给我写信了，我又给他写信了……漫长的时光就在信来信往中流过。
比起说话，我更喜欢发信息发邮件写信，喜欢字里行间的那份深情，能一直保存着到老再来品味。
想你了，就写信给你。
都做无情人，何必再写信。 既然已无心，何苦再用心。
你说，想哭就弹琴，想起你就写信，情绪来了就不用太安静。
我终于感到，我们之间的全部通信只是一个大大的幻影，我们每个人只是在给自己写信，我深刻地爱着你，但却绝望地承认，当你远离我时，我爱你更深。
我在这速食的时代写信给你。我从不抱怨邮局太慢，急什么呢？我有一生可以等待。
我想写封信给你，如果可以写信给你。
我只盼一梦醒来后的十年，更十年，又十年，这世界还没变得更糟，还容我们在一起，容我写信给你，容你心知肚明的安慰我，却不让你当面将我的伤心看穿。
还没分别 ，已在心里写信。
一直相信，所以给你一直写信。

你懂我深浅，我知你长短。
我要对你做春天对樱桃树做的事。
即使你穿上天的衣裳，我也要解开那些星星的纽扣。
身上的每一斤肉都想你。
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
想为你种花，更想为你种草莓。
你太好了，我既想和你走心，又忍不住想跟你走肾。
我想在老的时候吻你光光的牙床。
我给你做牛做马，你给我草好不好呀~
“为了节约用水，以后可以一起洗澡吗？”
我说，我们学校没什么好吃的出去吃吧，他说吃你。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
做爱做的事，交配交的人。
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
春风十里，不如睡你。
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
好的爱情就是一日三餐。
饭在锅里人在床上你随便啊~
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
这周日你有空吗？
说不出你哪里好，就是想看你洗澡。
不好意思，前面多了个逗号。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
喜欢和你一起种花、种草、种宝宝。
你是我的马斯洛需求理论。

走在一起是缘分，一直在走是幸福。
愁肠已断无由醉。酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。
为君憔悴尽，百花时。
往事已成空，还如一梦中。
山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游。
年年今夜，月华如练，长是人千里。
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
昔年多病厌芳樽，今日芳樽惟恐浅。
近来心更切，为思君。
思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。月明人倚楼。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
山天陵，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪。
弱柳从风疑举袂，丛兰溢露似沾巾。独坐亦含颦。
我做事三分钟热度，却爱你那么久。
波澜誓不起，妾心古井水。
西风残照，汉家陵阙。
小姑未嫁身如寄，莲子心多苦自知。
怪不得老话说“疾病则思亲”，我才小不舒服，就动了感情，你说可笑不?我倒不想父母，早先我有病时总想妈妈，现在连妈妈都退后了，我只想我那最亲爱的，最钟爱的小眉。
我们得互相体谅，在你我间的一切都得从一个爱字里流出。我一定听你的话，你叫我几时回南我就回南，你叫我几时往北我就几时往北。
都来此事，眉间心上，无计相回避。
山无陵天地合，乃敢与君绝。
望夫处，江悠悠，化为石，不回头!
遇见你，是生命中最美的意外。
楚客欲听瑶瑟怨，潇湘深夜月明时。
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。
爱是帮助了解的力，了解是爱的成熟，最高的了解是灵魂的化合，那是爱的圆满功德。
凭仗东风吹梦，与郎终日东西。
我的胸膛并不大，决计装不下整个或是甚至部分的宇宙。我的心河也不够深，常常有露底的忧愁。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

我的猫很皮，可不可以帮我管。
缘份，让我与你相遇；感觉，让我偷偷喜欢你；时间，让我永远记住你。思念，让我不停想起你。心痛，让我时刻回忆你。心中，一切都是你。唯独，身边永远失去你！
是你给了我整片的星空，好让我自由来去。我享有的是一片深沉宽广的爱!我对你的爱就象一封没写回信地址的信，只懂得寄出，却知道没有办法收到什么。
不是因为寂寞才想你，是因为想你才寂寞。孤单的感到之所以如此之重，只是因为太想你。
你有地图吗? 因为我刚在你的眼神中迷失了!
我要幸福的昏倒了!
如果我有一个秘密必须有人知道，我希望那个人是你。
我早上愿意醒来为两个理由:闹钟和你。
守你是一生的誓言，恋你是一生的目标，疼你是一生的事业，爱你是一生的承诺，我爱你，亲爱的，我爱你到永远，愿你幸福常在，快乐常有。
赶上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只要一小时的时光，爱上一个人要一天的时间，可要我忘却你却要用上毕生的时间。
来!我带你上王者!
你是年少的喜欢――这句话倒过来也是你。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
想你，是一种漂亮的哀伤的甜美的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无奈表白的温馨。
我希望睡前最后看到的是你……
请接管我单纯的情感吧!等你,等你,等的就是你的求婚戒指!
我的心属于你。
你照亮我的性命。
我对你的爱就像是泻肚子一样, 让我操纵不住。
把我的名字寄到你家户口本上几天能到货?
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
账都归你管，而你，归我管。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
你的声音容貌笑脸犹如晨光的太阳光一般照进我的心房。
但愿会在梦中再见到我可爱的女孩!
自从人生路上遇到你，我的生活便色彩绚丽。你是我的唯一，我将一生伴随你。不管今生多大的风雨，我们永远相守不分离。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
何时能牵你的手，共看海天成一色？

不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
浪漫，轻摇着梦境;娇媚，诱惑着心灵;点亮心中的百合明灯，生命从此安谧温情;启明星就是你，伴我深情到天明。是你，值得我珍爱一生!爱为你存在!
摆个甜蜜的姿式,做个幸福的鬼脸,嘴角轻轻上扬,咔~,定格瞬间的柔情,相片情人节,合张影,愿与你见证幸福瞬间,存储一世柔情,相片情人节快乐!
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
月光皎洁，叠印着你的影像;星光闪耀，焕发着无限的梦想;你的出现，是一片彩虹，给我斑斓的希望。但愿甜甜的幸福，常荡漾在你的脸庞!爱你有我!
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
娇妻如瓷,情人似水。瓷要惜,久藏成古董;水要戏,长积易腐恶。良瓷无价,流水有情。瓷破难盛水,水脏难清瓷。瓷水相安乃奇事也!情人节快乐!
布置好灿烂的圣诞树，窗外是寒冷的雨和雾，想你的心比冰还要晶莹，愿我的爱比雪更加浪漫，愿我深深的祝福和满腔的爱意给你送去丝丝暖流!圣诞快乐!
用甜蜜编织了一份深情，暖暖的全是疼你;用幸福浇灌了一份爱恋，满满的全是爱你;用真诚编织了一世承诺，深深的爱你一生;亲爱的我愿与你共白头!
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
常常想起你那甜美的微笑，你的举止言谈招人喜爱，你的柔情似水温馨意暖，你的体贴关爱看在眼里牢记席上。亲爱的：我爱你没说的！
我想变成一棵树，一棵只为你存在的圣诞树，顶上最大最亮的那颗星是我的真心，下面挂的是我的爱心，缠绕在丝带里的是我的痴心。圣诞快乐!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
送你棵坠满礼物的圣诞树，顶上最大最亮那颗是我的真心，下面挂的是我的痴心，丝带里缠绕的是我的一颗不变的赤心，圣诞快乐!
如果你能闪耀阳光，你愿温暖谁的心?如果你能吹送春风，又愿舒展谁的笑?在这个平安夜里，谁是你思念的人?不论世事怎样变幻，都祝你能如愿。圣诞快乐。
不是轰轰烈烈的才是爱情;不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透;安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了!
爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定:爱你一万年!
情人节送你一朵玫瑰:一瓣是真诚;一瓣是祝愿*一瓣是真心*一瓣是甜蜜;一瓣是爱恋;一瓣是健康;花根是温馨;花蕊是幸福,愿你拥有一切。
美嘉爱说“我一口盐汽水喷死你!”,而今天是葡萄酒情人节,让我们一起对心爱的人来说一句:“我一口葡萄酒醉死你!”哈哈,酒不醉人人自醉,愿你们今天玩得开心!
你虽身患重病，无论病情发展如何，我都与你共同战胜病魔，最大限度的提高你的生活质量，要让你享受到丈夫对你的热爱，让你感受到家的温暖丈夫的情爱。
采一缕阳光写上思念，让你的眸子温暖又明亮；摘一朵白云挂上祝福，让你的梦想更高飞翔。亲爱的，爱没有远方，我就在你身旁。
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
眼前，是你多情的双眸;心头，是你醉人的娇羞;记忆，满满都是浪漫的镜头;，爱恋，像江河一样奔流。多年爱情路口的等候，只为有你今生陪我一起走!
没等细品春天的芳香，就领略了酷夏的骄阳，没等品尝夏季的欢畅，就领略了深秋的金黄；一如你我短短的相聚却又昼夜相望。想你，在每一个无眠的晚上！
狂欢的平安夜交织着百年的孤寂，圣诞老人的祝福与我的思念融为一体，伴随漫天飞舞的雪花飘到你的身旁!愿你度过一个快乐、祥和的平安夜!
写在脸上的,是对你的深情眷恋;写在纸上的,是对你的无限思念;写在石上的,是对你情意永恒;写在心上的,才是对你的真挚爱恋。日记情人节,将你捧在手心,将你刻在心间,爱你永不变!
许下一个诺言，给你一生的幸福，诉说一个愿望，给你一世的甜蜜，制定一个目标，给你一辈子的守护，我爱你，永远永远，相依相伴到白头！

如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
有你陪伴，漫漫长夜不在无眠，有你陪伴，缘分天空不再孤单。你是我温馨回忆里的温暖，是我人生道路上的风帆。夜色漫延，道句晚安。
轮回了多少个世纪，我们相遇;积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一直到老!
当我的笑容在等待中慢慢变成泪水，我想我该离开你了。然而，我还在爱里停留。
人生就是一个方程式，生活和生命总是被忙碌换算，快乐和幸福总会得出结果，祝福和问候总是满分给你精彩。世界问候日开心!
爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你!
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
恋情是一种职业，爱好是爱的基业，想你是我的功课，爱你是我的事业，固然偶然也失业，但仍然坚稳重抄旧业!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
人累，心累，身体累;绝不喊累;吃苦，耐苦，生活苦;绝不喊苦;高压，低压，生活压;绝不喊压。男性保健日，为自己减压，开开心心每一天!
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
大多数时光里，我们不是在重复自己的生活，就是在重复别人的生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是按自己的意愿去生活。晚安。
你是春天里温暖的阳光，夏天里清凉的雨丝，秋天里金色的果实，冬天里浪漫的雪花，你还是我脉搏跳动的力量。你是我幸福快乐的源泉!
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
世界问候日，问候一下你的身体，愿你健康。问候一下你的心情，愿你快乐。问候一下你的生活，愿你活的精彩!问候一下元芳，我的心，其实你懂的!
宁静的夜晚，美丽的星空!你到阳台上看天空，在你的面前有两颗流星，一颗叫"晚",一颗叫"安".划落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
花开一季，有落红为证;逝去的岁月，如何能托于烟尘。你的浅笑，是我永生眷恋;相思的真情，是否能明白一二。亲爱的宝贝，你是我的唯一，爱你永远。
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。

用真心去疼爱你，让你感受到温暖。用恒心关心你，让你感受到情谊长远。用爱心呵护你，让你感受到幸福美满。520，我爱你，愿我真心恒心爱心，换你今生开心欢心痴心！
工作忙忙碌碌；事业顺顺当当；家庭和和睦睦；家人健健康康；爱人恩恩爱爱；朋友常来常往。520爱表白，愿亲爱的朋友开开心心、幸幸福福、事事如意！
与您相识是一个奇迹！与您相爱，我无怨无悔，遇到你是我一生牵挂开始，牵挂到永远，愿这份爱天长地久。 　　
我爱你，敞心扉，表真爱；爱上你，我本意，幸福到，心欢喜；拥有你，好事齐，生活好，爱情蜜；祝愿你，好身体，青春驻，好运聚。亲爱的，5.20快乐！ 　　
520我爱你，今天我拿一把刻刀，把你刻在我的脑海里，让我永远想着你；我用真爱把你的心放到我的心里，让我们心心相印永远幸福，520表白日，我要告诉你，我爱你！生生世世。
吐露心声让爱芬芳，吐露爱意让情陶醉。520爱你日，诉说一份期盼，表达一份柔情，传递一份美好，感动一份心田。愿你收获爱情幸福，演绎爱情浪漫！
似水流年慢慢淌，是你给我留下了无尽的思绪让我畅想;旧事如风匆匆行，是你让我在满怀的但愿中痛快地歌唱;滚滚红尘悠悠过，是你给我满眼的不落的花香。谁助我臂，纵横万载无双。520我爱你，本日爱终于有了谜底，亲爱的，执子之手，与子偕老!
有一种爱让人怦然心动，有一种爱让人奋起直追，有一种爱让人快乐幸福，520，我想告诉你，还有一种爱让人永不放弃，让人难以割舍，让人无法忘记，让我爱你，让这份爱轰轰烈烈，天荒地老。
天天看着你，是一种享受；时时望着你，是一种快乐；刻刻想着你，是一种思恋；分分守着你，是一种幸福；秒秒陪着你，是一种甜蜜；声声爱着你，是一种表白：520我爱你！
一千次轮回，也不能把你错过；一万里漂泊，也不能让你失落。人海太辽阔，惟恐不及，爱就变蹉跎。520，网络情人节邀你共我谱写一篇关于爱的传说。 　　
520:清早，我连发三条短信问候你;中午，我连发三条短信问候你;晚上，我连发三条短信问候你。亲爱的:三三九九=生生久久=长长久久我爱你!
如果把我们的故事写成小说那肯定很畅销，我写了么?没有，所以世界上少了一本畅销书，因为我爱你，不想那仅仅是小说。
将心制成一只风筝，画满快乐，用情丝系住，在520表白日放飞到爱的天空，为心爱的人带去真真的情意，深深的祝福。愿你爱得更幸福。
如果你不漂亮，假如你不聪明，假如你的腿很短，假如你的腰很粗，就算你象奶牛，都没关系，因为在情人眼里，你会很美。
没有雨，春天毫无生气;没有光，夜晚黑黑漆漆;没有花，夏日如此低迷;没有你，日子十分没趣。5.20，我爱你，对你的爱无人能比，牵你的手，永远一起。
爱你，一直没停过，思念的雪从宋词里飞出，打湿了我盛满愁苦的眸。爱你，一直没停过，所以才会读懂昨夜的梦，才会驾着一轮弯月，漂洋过海来看你。520我爱你，我的朋友，愿你一切都好，天天开心。
虽然你不喜欢做家务，虽然你爱买漂亮衣服，即使你天天唠叨无数，哪怕你再爱莫名吃醋，有一句话还是难以忍住，谁让你是我的媳妇，逗逗你让爱更稳固。5.20我爱你，今生今世我们一定要甜蜜幸福！
过去的事，不想忘就不要忘，无论是好的还是坏的，毕竟发生过，就像历史一样是无法改变和篡改的，让我们彼此祝福吧!
轻轻的抱着你，感受美好的传递；默默的看着你，体会相知的默契；悄悄的关心你，感受相爱的美丽。520我爱你，谢谢这份爱让我的生命更有意义，永远爱你。
一颗牵挂的心，向你驰骋；一份执着的情，如影随形；追求真爱，我会雷厉风行；为你坚守快乐阵营；5.20我爱你，爱你的心始终运行，永远不停！ 　　
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头！
我买柴米油，你买酱醋茶。日日共守一个家，少一句情话。此爱永不休，此情永不移。感谢君心似我心，共振爱之翼。5.20，我爱你，补上我情话，乐开你情花。
你的幸福是我最大的守望，你的笑容是最令我欣赏，你的身旁是我最想驻足的地方；你的爱是我最大的渴望。5.20我爱你，今生注定为你痴狂！
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
爱你是从谈恋爱时送你玫瑰花的那一刻起，护你是从身怀有孕十月怀胎孕育时，恨你是从成家立业时，你不顾自己的身体一心一意操持家务，用心照料我的生活起居，是你自己落的许多病根。520我爱你，爱你一生一世无悔。
520情人节：我把爱写在字里，我把情留在行间，我把玫瑰送给圣洁，我把真爱表达给真情。我爱你，祝你情人节快乐
亲爱的老公，没有你的时侯,色彩是单一的,没有你的时侯,饭菜是无味的,没有你的时侯,我是空心的。520我爱你，这句话我会在心中每天默念一百，不，一千，也不够，无数遍……
我的心很大、因为心里装着征服这个世界的梦想。我的心很小、因为心里只装着你这一个人。我知道你的心是一座热带雨林、我栖息在那里、朝升暮落、寂静欢喜。
爱的天空没有边际，放任爱的阳光沐浴。风淡云清的爱，绵绵悠长;醇厚浓香的爱，热烈难挡;日思夜想的爱，使人断肠。爱有头，情有主，你我两情相爱，时来已久，牵挂怎不弥漫在心头。520我爱你，爱你到永久。

我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
爱真的需要勇气。有勇气表示，有勇气开始，有勇气坚持，更要有勇气终止。要有勇气面对流言蜚语，也要有勇气面对甜言蜜语。有勇气，爱才会幸福美丽。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
爱情之真情行动:坚持不懈的毅力去爱你，百折不挠的精神去追你，亘古不变的誓言感动你，当仁不让的意愿去疼你，发条信息通知你，今生我已锁定你。
海枯石烂爱着你，天长地久爱死你，人生豪迈爱无悔，今生今世只爱你。，爱在行动里，誓要爱，爱在我心里。
我在梦里转一个弯，看见那段好时光，虽然现在你不在我身旁，你的身影却存在我心房。
我心里埋藏着小秘密，只能偷偷地告诉你:让风儿悄悄告诉你:我好喜欢你;让云儿悄悄告诉你:我好爱好爱你;让雨水悄悄告诉你:我想你想的哭哭啼。
自己一个人照顾好自己，晚上盖好被子，早晨醒来不要猛的坐起来会头疼，不要吃凉的辣的对胃不好，过马路的时候左右看，好好吃饭，不要就穿那么点衣服，感冒了一定要吃药，不要熬太晚，睡觉时记得把手机的亮度调低些，不然有辐射，记得有我在关心你。
梦里没有你，那便是个恶梦，云朵不象你，那是朵乌云，心里不想你，那颗不是我的心。
愿甜蜜伴你度过今天中的每一时，愿平安同你走过一时中的每一分，愿快乐陪你度过一分中的每一秒。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
你幸福所以我幸福，你快乐所以我快乐，你开心所以我开心，你感动所以我感动，为你欢喜为你忧，人间的风风雨雨，爱着你的心，紧紧跟随你痴迷的脚步，哪怕是再小的被窝，有你为我取暖，我是幸福的，这也是我想要的人生，幸福来的，真的很简单。
想你了，想把所有爱满满地，卒不及防地给你，让你慢慢体味爱的滋味，幸福得象个被宠溺的孩子，相信拥有你，就拥了整个世界。
因为他，我已成为爱情里的惊弓之鸟，等待他给我的最后一声夺命的弓弦之鸣。
你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。
从此刻开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
在干嘛呢?是不是在想我啊，要不我的耳朵怎么老是发烧呢。我想你了，你的耳朵是不是感觉到了温暖?不回复就是承认了哦。
如果你是玫瑰花，那我情愿做一滴晨曦的雨露滋润着你绽放，当我迎着阳光走完生命最后的一刻，我不求回报，我要的只是百花齐放时你绽放的灿烂的微笑!
你好吗?我又想你了，你有没有想我?思念的时间总是过得很慢，真想快些见到你。我不在身边的时候，一定要好好保重自己哦。
当你不如意时，请望望背后，其实我一向就在你的身边支持着你!
你记得你难过的时候，我比你更难过，而且好伤心。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
正因有你，我觉得自我很幸福，如果不是世界上最幸福的女生，也是世界上第二幸福的女生，反正就是很幸福。
亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
从今以后我的世界不允许你消失。
永远不离开的，早已离开;说爱我的，牵着别人的手;说等我的，跟别人走了。未来要和我结婚的那位现在和谁谈恋爱?别浪费感情了，咱俩认识一下呗。
春天会用感性的语言写下温暖的句子，花瓣会用有型的色彩烘托浪漫的背景，我会用任性的心跳许你一生的爱恋，不变，亲爱的，想你。

谁让我拥抱，再一次心跳。
爱情，没有天长地久。
亲爱的，请再牵我的手。
我，越来越喜欢你了。
人生只若如初见。
若真若幻，惜情惜义。
爱情不是病爱上要人命。
我爱你，到天荒地老。
生死挈阔，与子成说。
众里寻她千百度。
当你爱我，我就拼命爱你。
我住长江头，君住长江尾。
我爱你，不是说说而已!
一花一世界，一叶一追寻。
因错爱一人，而寂寞一生。
情不知所起，一往而深。
放空整个心脏，只留你。
你是我手心里的优乐美。
不爱的爱情，永不会变坏。
我执你之手，与你共白头。
天暗下来，你就是光。
我自是年少，韶华倾覆。
懂得了好多，放下了很多。
你是我唯一，我是你什么。
我想，能和你在一起。
心里有座城，葬着未亡人。
一眼之念，一念执着。
我是真的，真的，真的爱你!
明夕何夕，君已陌路。

路的方向，是爱的天堂。
爱的天堂，我牵你飞翔。
边走边爱，此生不会改。
三生情动，流尽相思泪。
流年偷换，凭此情相记。
爱的天堂，给了我希望。
一头白发，映一世沧桑。
爱你没商量，你太漂亮。
想念你的时候，太激动。
情在何方，在你家身上。
天涯路上，陪你去流浪。
想念你的好，感觉最美。
从别以后，几回梦缥缈。
有你的快乐，成就了我。
潇湘雪幕，倾采倾愁肠。
你是我的，你无从选择。
一生的故事，成了永恒。
你去哪里，我想到哪里。
有你的爱，我不再孤独。
梦回阑珊，许一生欢歌。
没你，我活着毫无意义。
想念你的笑，牵挂你美。
天涯的路上，你最多情。
孤灯清影，风动竹幽然。
爱情一片天，牵挂无限。
妄生初忆，阎罗归无期。
春夏秋冬，有我陪着你。
为你疯狂，才看到希望。
春至楼空，曾忆荐琼觞。

南风未起，念你成疾。
相濡以沫，相忘江湖。
柔情似水，佳期如梦。
喜你为疾，药石无医。
爱与时光，终年不遇。
我的世界，只有你懂。
有生之年，相伴有你。
厮守海角，非你不娶!
他是信仰，她是光芒。
一日不见，思之如狂。
我的快乐，望你常在。
久伴不离，此生不弃。
同甘共苦，厮守终生。
半夏时光，半支离歌。
若真若幻，惜情惜义。
执子之手，与之偕老。
一路走来，几许尘埃。
既已伤，何故空留痕。
不忘初心，方得始终。
红尘太浅、思念太深。
春宵酒醒，芬芳何寻?
琉璃歌，唱尽三生情。
忘不了你，离不开你。
几分痴情，几分在意。
你困住我，年深月久。
琥珀心，奈何九世醉。
绿水无忧，因风皱面。

爱你一万年。
你不必改变。
似乎我爱你。
你在我不走。
我没放弃你！
你是全世界。
十梦九有你。
我一直都在。
我待他如命。
牵手走一世。
终于等到你。
白首不相离。
我在你身边。
我视你如宝。
我们结婚吧。
我在等着你。
你我共缠绵。
我等你回来。
今夜你相伴。
永远不放手。
爱你一辈子。
只取你一瓢。
你是那道光。
拥你入怀中。
我还在爱你。
我爱你依旧。
我想陪着你。
为你动凡心。
只要你还好。

举案齐眉。
笑着退场。
你是我的。
至死不逾
爱你累了。
至死靡它
没你咱办。
永远爱你。
想你所想。
琴瑟之好
爱你所爱。
何必再忆。
想你一生。
一唱一和。
命中过客。
心心相印
借风吻你。
趁爱不深。
何必在意。
情话刺舌。
想你疯了。
情深致命。
海誓山盟。
两情相悦
深情是罪。
琴瑟和鸣。
曾经心碎。
白头偕老
爱不停步。

重新来过，你当这是游戏吗?还能满血复活吗?
爱情就像你我拉着橡皮筋一样，受伤的总是一直拿着橡皮筋的那一个人。
因为你让我知道，原来世上有种感情独一无二，无法有一丝一毫的将就。
擦肩了，却来不及遇见，遇见了，却来不及相识，相识了，却不及熟悉，熟悉了，却还是要说再见。
去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你未老。
那时的我们，总以为人生只有相逢，却没想到原来还有错过，还有遗憾，还有来不及。
多想住在你的心里，没有邻居。
再美的情话，一出你口就过期。
你不爱我本来也不是什么错，你现在拼命爱谁我也不会皱眉。
后来熬夜成瘾  终于习惯了  没有人关心。
我们做的最默契的一件事就是，我不联系你，你也不联系我，最后我们真的陌生。
和你擦肩而过的遗忘，是我一生惊涛骇浪。
在我们的生活中，有许多人闯进来，只是为了给你上一节课而已，然后让你明白道理转身离开。
感谢我不可以住进你的眼睛，所以才能拥抱你的背影。
怀念不一定就要相见，喜欢不一定就要在一起，要相信，每一种距离都会有它存在的意义。
缘来的时候，让你我都是猝不及防的。缘去的时候，你我都是无能为力。
忘字上面是个亡，下面是个心，想要忘记谁，只有死了心。
有些故事来不及真正开始，就被写成了昨天；有些人还没有好好相爱，就成了过客。
你在人潮里不知所措 我却跟你在身后 伸手怕犯错 缩手怕错过。
再温暖的心被折磨久了，也会慢慢变冷。
女生永远到是喜欢让自己找的那个男生，爱的却是让自己哭的那个人。
有些话，你不经意说出口，我却很认真的难过。
有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。
一开始是你让我感觉到了幸福，但是到了最后却是你祝我幸福。
不要接近我 熟悉我 心态我之后然后离开我。
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
我要高冷，然后只暖你一个人。
你知道什么是孤独吗?就像你一语不发的离开，我在漫无边际的回忆里，我在寒夜刺骨的冷风里，一边想你恨你一边等你。
所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹?

你还在我心里。
我爱你一万年。
爱到白头偕老。
爱是一生相伴。
我今生只为你。
爱你风雨无阻。
爱无价，海无涯。
爱死你，如百度。
来，宝贝，抱一下。
独舞没有伴侣。
良心不会跳动。
思念梦中的你。

如果你喜欢我，那就接受我。如果你不喜欢我，那请你大喊三声“我 爱 你”。
你TM爱咋地咋地，我TM就死缠着不放手。
遇到你之后，我好好的一个人说不约就不约了。
跟我在一起吧，这样你吃巧克力就不会死了。
我这辈子是找不到什么灵魂伴侣了，只能退而求其次找一个好看的了。
别说命了，我连命根子都是你的。
我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
我不爱她，她的脸比你的胸还大。
动我媳妇者死。
老实说我从来没有喜欢过大白，因为我已经有你了。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。

永远抹不掉对你的思念，彼此的约定永记心间，遥远的你可曾记得?每年的七夕之夜，在彼此心里的鹊桥上见!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后两个人要一生一世，仔仔细细看你美丽的样子，将是我未来杯抱里唯一的名字!
天气预报:今天白天有点儿想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止。
人说相思苦、离人心上苦缠绵。我说相思难、山高路远难相见。一点愁感慨万千、红豆应无言。
两个相爱的人之间发生了矛盾，第一个转身的人就是他们感情上的天使，但记得，如果总是一个人转身的话，天使也会疲倦的。
不因换季而不想你,不因路远而不念你,不因忙碌而疏远你,更不因时间的冲刷而淡忘你.你永远是我心灵深处的爱人。
我爱你，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的皇后，我崇高的爱神!
真正相爱的人分手之后是不能做朋友的，不是因为你们彼此伤害过，是因为你们彼此太相爱。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
你爱她吗?爱就告诉她，何必把思念之苦藏在心底深处，如果她是你命中注定的妻子，错过了，怎么办?
浪漫是什么?如果两人彼此倾心相爱，什么事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。
初恋的人大多都不懂爱，所以初恋失败的多，成功的少。结婚应该找个未婚的，因为谁都喜欢原装。而恋爱，还是找个恋爱过的人才好。因为经历过恋爱的人才知道什么是爱，怎么去爱。
承认时间会冲淡好多事情，可这并不代表它可以让一切都消失，有的时候不要一味去相信时间，不要一味的用时间去考验爱情。
哦!但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒!
恋人绝对不是缺了就找，更不是厌了就换。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
那夜空闪烁迷人的星光，那清晨鸟儿的啭鸣，那雨后大地散发的芬香，如果离开是你，便会一个个失去魁力。
“生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”别轻易的闯入别人的生活，也别轻易让别人的闯入你的生活。
枕着阳光，枕着涛声，枕着芳草，枕着你的手臂，我把爱之梦紧紧地抱在胸怀。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
你这个美丽可爱的小鸟，你要把我的心衔到什么地方去呢?
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
还是不要太早称呼老公老婆的好，最终在一起的话，这是个甜蜜的回忆，如果分开了，听到这个称呼时候心里会不会有讽刺的感觉。
你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。
专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。

时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
沉溺于以前与回忆的人是一个很懦弱的人，因为她(他)不敢勇敢地正视现实。现实是什么?现实就是变化。没有。
生活是诗，也是歌;生日便是它最精彩的华章，最优美的旋律。让我们共同把欢乐融进每一个词句每一个音符!
这世上谁都没有资格喜欢你，除了我!
你不会做饭，给我一边呆着去，以后我来做给你吃!
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
我爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起;无数次，希望把你陪伴;天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。
心中思绪只因你，想你念你度如日，爱你之心永没变，只想与你走一生，祝你快乐无忧愁，健康平安幸福随!
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
请你打我，请你骂我，不要用感情折磨我，就像小虫咬苹果，一口一口咬死我!宝贝，别生气了!
从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的天，让一对男女仿佛经历了几年的的爱情蜕变。
让离别之杯，斟满爱恋的佳酿，重逢之日，我会亲自送到你手上，让相思的泪水滋润干涸的心田，让永恒的相爱散发出醉人的浓香。
喜欢我是走马克思主义正道，知道该怎么做了么?
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
风飘过花朵，忘不了的是那扑鼻的芬芳；鸟飞过天空，留恋的是白云的纯洁；我不在你身边，牵挂的是你冷暖；亲爱的，我爱你！
爱你是我的专利，看谁敢做非法的勾当?
因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，我的世界一片灿烂！
想你的心情实在没办法用一句话代替……
对于世界而言，你是一个人;但是对于我，你是他的整个世界。
世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
听说现在结婚很便宜，走，咱们结婚去，我请你!
我要变成风，温柔的将你包围。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
我想把你比作一株小小草，别气哈，我是想把你比作一株芳草，还气啊?你可知道在我心中，你是天下最最好的芳草呢?
如果有个人从我身边走过，也可以听出你的脚步声。因为有个是踏在地上，只有你踏在我的心上……
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。

我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
没有你这三个字 随便想一下 都觉得难过。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
你不转过头来怎知我不在你的身后。
我会煮各种味道的方便面，你真的不要和我在一起嘛。
希望世界因你而美丽!
全世界都分手了。我也要和你永远一起
喜欢安静和你并肩地走着，有种抛开尘庸从容不迫。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
我的新年愿望就是愿你的愿望有我。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
如果有人追你，我就绊倒她。
你就是我坚持下去的理由。
如果你喜欢上我 ，我一定给你塞个炫迈!
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
愿你所受过的苦难都变成礼物。
是你让我呼吸，决定我的心跳。
我对事物厌倦的太快 而你是我最大的例外。
手不要给别人牵，怀抱留给我。
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
我很骄傲也很傲娇，傲娇是我的傲骨，骄傲是因为有你。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
想要让你吃醋，又怕你祝我幸福。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
你还没来，我怎敢老去。

“我喜欢你这件事”“就算我捂住嘴巴”“它也会从眼睛里跑出来”
“我喜欢你超过两分钟了。”“不能撤回了。”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
“想要什么，想知道什么，就直接色诱我”“我就吃这套”“吃多少回都不腻”。
“我这个人很难将就”“遇到对眼的人就想占为己有”。
“名花虽有主。”“嗯？”“我来松松土。”
“七月不会对你好，八月不会对你好 。”“给你个白眼...”“对你好的只有我。”
"能向你问个路吗?""去哪里?""请问到你心里的路怎么走"
“不要生气了”“你一生气我就不高兴了”“我一不高兴就喜欢吃东西”“我一吃东西就会变胖”“我一变胖就更不高兴了”
“我们只是打了个照面”“心就稀巴烂”“从此开始挂念”。
“多看你一眼就心软”“拥抱一下就沦陷”“我对你一旦动了情”“就怂到不行”。
“你左手有几个手指”“5”“你有几个眼睛”“2”“你有几个嘴巴”“1”“嗯，我也爱你”。
“听说陪伴是最长情的告白”“可我还知道”“早操是最深情的问候”
"你怎么跑来了?""我想看到你""我会打电话给你啊""打电话看不到你"。
“什么正道邪道”“没有你的道”“我可不走”。
"姑娘，容我为你卜上一卦如何?""好啊""哎呀，姑娘，我掐指一算，你命里缺我啊。"

我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
你知道我想吃什么吗?――我想痴痴地望着你。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我要用丘比特小箭射你，用爱情的小刀砍你!
怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。
生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
谁执我手，陪我痴狂千生。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
你是疯啊，我是傻，缠缠绵绵到没牙!
我想问路:请告诉我到你的心里该怎么走?
等你做腻了小仙女，就做我太太吧......
好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我爱你 !我爱你 !!我爱你就像老鼠爱大米 ,一粒一粒爱死你!!!
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
等待你的归来，让我热情炽热地燃烧。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。

像我这么有风度的男人，你还考虑什么。
都是你那便秘惹的祸。
你脑袋里现在一定是在想我吧。
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
中学时有贼心没贼胆，大学时有贼胆没贼心，现在贼心贼胆都有了，但贼没有了。
我能想到最浪漫的事，就是你一天天变老，而我依旧青春年少，花容月貌。
你的背可不可以借我靠一下?
亲爱的，为了你，我会奋不顾身横渡大洋，毫不犹豫跳进万丈深渊，我会克服任何困难！星期天我准时找你，当然，如果天不下雨的话！
一周总有那么七天在想你。
我想变成一个仙人掌，把伤害我的人扎的遍体鳞伤。
连路都走不好，你是猪哇，手给你牵啦!
路有多长我就走多久，毫无怨忿绝对不皱一下眉头。
檬歉錾底由底由底樱傻的却好懂事。
想起你，痔疮好了一半。
今日长分别，我要永远的祝福谩没岷莺莸男腋５!
如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告，我没法离开你啊。
本人姓我，名爱你！字想你！大名叫懂你！芳名叫疼你！乳名叫念你！书名叫梦你！外号叫追你！朋友叫我搞定你！你可以叫我吻你！我想我已经喜欢上了你！
没有理由，没有原因，我就是爱你，爱你，永远爱你，让我们将爱情进行到底!
不要跟他走，我不能没有你。
老子是个好东西，希望你有
只要把你自己交给我就好，交给我就好……
我好不容易才抓到你，怎么可能轻易放你下来啊!
最爱你的人是我，你怎么射的我难过！
在我心中你就是那出淤泥而不染的地瓜！

愿得一心人白首不分离；与你一起青丝变白发，我知道这是我对你最美的承诺。
因为我爱你，所以你的一切我都愿意接受。
不管你为他喝醉到什么样，心酸到什么样，崩溃到什么样，都是你愿意，他一挥手你就过去了，那样真像条狗，可是你愿意阿，千金难买你喜欢。
歇歇吧，但是别就此停驻，我什么都给不了你 ，能给你的就是暂且停留的一簇狭地，完整的感情我从来给不起。
离别都是蓄谋已久，又何必再找借口。
你长的丑点我还能陪你吃吃饭看看电影玩玩浪漫，可是你这么漂亮，我只想跟你睡觉。
每一次的相遇都是一场盛大的阴谋，如果是我和你的相遇，我愿意在这个阴谋沉睡一万年。
你未来，我怎敢老去;而等你成我这一生唯一的事，我知道爱上你是我这一生最美的结。
婚姻是看得的见的，爱情是看不见的;问候是看的见的，关心是看不见的。可是我爱你，却是显而易见的。
我很好，这阵子过得都很好，没有被你影响情绪没有你的问候我也习惯了，没有你的晚安我也能睡好觉，我最近都很忙 ，因为不会想起你。
你杯中酒我来倒，你身前锋我来挡。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想着相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是湛蓝海是深邃，我爱你是真的!
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！
姑娘 我有场恋爱想跟你谈谈
如果你愿意请不要对我存有怀疑期待的心深植心里心跳的感动不能找到代替。如果你愿意收拾过去的扑朔迷离等待一次新的涟漪懦弱的心不再觉得空虚你让自己变得捉摸不定，却苦了一颗想停泊的心。
只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
相拥的时光，陌生了城市喧闹的荒凉，牵手的日子，不看那些让人心痛的伤，爱你，爱你，在我们第一次相遇的目光，心被你捕获，情被你收藏。
走，请你结个婚，钱我出～
你之所以不幸福是因为你爱的人不是我。
心与心的呼唤，离不开深深的爱恋;心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。
收此信息你就是喜欢我了,删除你就是暗恋我了,回信息你就是想嫁我了,不回则答应嫁给我,修改就死都是我的人,储存则下辈子都归我。
我有一条祖传的染色体想送给你。
想我这么瞎的人可不多，你珍惜着点。
你有了另一半别忘了请我吃饭喝杯啤酒冲掉心酸，你大可放心 ，我不会哭闹着追问你为什么不爱我，也不会不甘心的咒骂让你为难，我会举杯敬风尘安心接受。
执子之手与子偕老；是这个世间最美的神话，而最动人的地方是，那个和我谱写神话的是你。
喜欢就留，不爱就走，叽叽歪歪说那么多你真把自己当大哥了。
如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受....
家里存折、保险箱差一个女主人。

你的笑，加速了我的心跳，让我每夜都在回味着那份美妙，缘分让你我拥抱，于是我不敢迟到，每天都给你爱的报告。
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
送你一串风铃，希望挂在一个能够时常想起我的窗口:当有风的时候，叮咚叮咚的响声那是我给你的祝福;当无风的时候，那时我正在默默地思念你、静静地想你……
我希望，我的双手能够携你跨越世俗人间。在这个人与人之间很难相信诺言的世纪末，我问自己:我还能做一个浪漫骑士吗?
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
爱你爱得一塌糊涂，想你想得不由自主，一直怕你觉得突兀，所以不敢向你倾吐，我已不愿再次忍住，现在就要把你俘虏。
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
最爱你的眼，藏着我的深情你的柔情;最爱你的唇，交知着我的热情你的迷情;最爱你的人，给你我的今生你的一生!
不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在!
亲爱的!我:要要爱爱不完;你:要要爱爱不完。我和你:要要爱爱不完;你和我:要要爱爱不完。要要:山盟海誓都不算，爱爱:浓情蜜意化不开。
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
你成了我的朋友，你就是我永远的牵挂，如果哪天没有了我信息，那并不代表我不再想你，明天的明天我依然记得你，依然想你，依然祝福你。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
老天作证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外!
人生是这样矛盾和苦恼呵，我既然觉得配不上你，为什么心里丝毫不能平息，反而日趋热烈，爱慕的心怀，一天比一天增加呢?
每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢爱情让我们相伴，感谢妻子，让我幸福温暖!
玫瑰色的阳光洒满人间，浪漫永存；在你的身上洒满快乐，清香永留；在你的掌心播下温暖，关爱永久；只属于你我的情人节，心心相印！
今生结识你，不论是前世注定的缘分，还是上苍有意的安排，我都充满无限感激，拥有了你，心里就远离了世俗的平凡，超越了时空的界线，爱你永无止境!
时钟滴答，流走了时间，流走了红颜，只有那暖暖的爱流淌在心间，不论岁月如何变迁，不论容颜如何改变，你是我今生唯一不变的爱恋。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云，可是如果我还没经沧海或是刚到沧海打了个转就回来，而且也没到过巫山就一头钻进了围城怎么办啊！
你是蓝天我是鸟，你是大树我是蚕，你是石头我是草，鸟在天上飞着唱，蚕在树上做丝忙，草围石头把舞跳。妹妹是哥哥的手心宝，哥哥是妹妹的好依靠。
2015要到了，若火山爆发，那是我在倾诉爱的承诺;若天崩地裂，那是我在新建爱的世界。愿天荒地老兑现我对你的承诺，让沧海桑田见证我对你的爱恋。
我渴望黑夜中当我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我伸手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
醉过才知酒浓，爱过方知情重。回转人世间活一回，只为与你相会。你的微笑，你的眼泪，都是我最刻骨铭心的，真的很爱很爱你。男女朋友情侣之间暧昧的情话
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
亲爱的，每天我起床之后的第一件事便是：想你！第二件事便是：看你的照片！第三件事则是：为你祈祷！亲爱的，请原谅我的离去，因为我爱你实在爱得昏天黑地。

让我的那些与青春与温暖有关的回忆里都是你的影子。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
我一直一直爱你!
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
未见你时，片刻就像永恒;见到你后，永恒便似片刻!
不准你熬夜，熬夜很累地懂不?你累我会意疼。
老婆，我是你的，这谁也改变不了，知道吗?
不管以后怎样，我只知道，现在的我很幸福。
你是我手心里的，宝。
宝贝，起床了，我做(买)了你爱吃的早餐哦!
亲爱的宝贝，天亮了!
蓝天吻着海洋，海洋偎着蓝天，我把祝福写在蓝天碧波上。
有你在我身边，就算耳朵听不见了，我的拥抱会记得你的誓言。
你的笑容开在我单薄的青春里，永远是那么地如花美眷。
早上，看著你(你)的眼,我看见了大海,蓝天;更看到了美丽的未来!
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
虽然我不知你身在何方，但我知道，你一直在我心里。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
老婆，不知什么时候开始，我已离不开你啦~
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
谢谢你从开始到现在，一直不离不弃的爱着我。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
把你的爱定格在这一秒钟，拥有永久的幸福。
我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
你是我流年里不舍的温柔，你说我的眼眸深印着温柔。　　
亲，早上好!么么哒!

轻轻的我来的，悄悄的又走了，忘了带走一个东西，就是幸福，所以你要好好的为我保存这份幸福哟，不然我随时可以找你的麻烦，嘿嘿，早上好，朋友!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上快乐!
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
无论是红彤彤的笑脸，还是八九点钟的太阳，人到中年就是正午的日头艳阳高照。祝你早晨快乐啊。
你起的比太阳早，第一缕晨曦把你拥抱;你起的比彩云早，第一缕清风把你亲吻;你起的比鸟儿早，第一声鸟鸣向你问好:亲爱的，早安!
早安，太阳，早安，地球，早安，中国，早安，亲爱的猪猪，快起来了，太阳公公要非礼你屁屁了。
睁开眼，缓一缓;快起床，伸懒腰;笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好心情!
太阳冉冉升起，清风柔柔吹起。花儿伸伸懒腰，喜鹊唧唧鸣唱。当你睁开眼睛时，世界的美好送给你。清扬的闹铃响起时，美好的祝福献给你。早安!
把耳朵叫醒，将幸福的声音倾听;点亮智慧的眼睛，处处都是美好的风景;心中充满激情，上班路就是成功。清晨，愿你伴着祝福前行，收获幸福一生!早安!
除了爱你……我想不出能使我继续活着的理由……我的爱人，早上好哦!
太阳都出来老高，你还在呼呼睡大觉，我一直在把你叫，你反而睡得更美妙;突然我想到一高招，拿根骨头到，只见你向我汪汪叫。
我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
早上好!愿你今天有个好心情!该起来了，不要再睡了，每天都要努力啊这世界没人会帮你。切记!我只能帮你的就是叫你起床。
亲爱的:该起床了，别睡了，快变小猪了，哈哈哈哈哈!我想你了，你想我吗?
轻轻道声早安，传去我无限关怀。静静等你回复，倾注我多少期盼。最美的一天，就从这短讯传递间开始。
老婆:大梦你先觉，平生我不知，早上睡不足，起来已迟迟。早安!
每一个清晨，愿所有的祝福和问候都带着我们的爱，拥挤在你的酒杯里，红红的，深深的，直到心灵最深处!
早上好，吃饭了吗，没吃的话，送你一盘鸭，吃了会想家;还有一碟菜，天天有人爱;配上一羹汤，一生永健康;再来一杯酒，幸福会长久;另加一碗饭，爱情永相伴。
我走过早晨，空气很清新;我度过中午，太阳很猛烈;我期待夜晚，星星很耀眼。我总是没忘记联系你，短信是有限的，问候是永远的。
相信在每早晨里，举目，霞光总迎一绚丽的长风万里，迈步，太阳就会指给坦荡的大路条条。祝你早晨快乐啊。
早安，亲爱的!你昨天晚上马不停蹄地在我脑海里跑了一整夜，可真辛苦了。
阳光洒在心里，鲜花铺满大地，朝霞缤纷着友谊，短信把祝福遥寄，愿快乐如柔风一样与你游戏，好运似碧水一般跟你一起，心情像花儿一样绽放美丽。早安!
早上醒来，送你个真心的祝福，愿我的祝福带给你好运无数，工作轻松又舒服，祝你今天开开心心度。早安!
蓝天吻着海洋，海洋偎着蓝天，我把祝福写在蓝天碧波上，早安，宝贝!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!早安!
早晨的霞光灿烂无比，早晨的露珠晶莹无比，早晨的鲜花美丽无比，早晨的空气新鲜无比，早晨的心情舒畅无比，祝你早安!

有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。老婆早安!
每天醒来告诉自己:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
恋你是滴答下落的雨声，轻轻敲打着晨曦间与你相拥的梦，想你是阳光洒满山海的缕缕温情，与你十指相扣相对而视总感觉无比甜蜜。爱你在心底从未停息。早上好!
一声问候，一个愿望，串祝福，愿你心中常有快乐涌现，早上好!
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候!早上好!
不要因为爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。老公早上好!
清清的晨风摇响快乐的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早上好”，向你问好!
有时候，必须有人让我们落下眼泪，才能让我们清醒过来，其实我们应该拥有一个令我们微笑的人。老婆早安!
早上好亲爱的，早饭是用昨晚床上的原料做的。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的朵给你，作为我对你的问候。
每天叫醒你的，不是闹钟，而是梦想。最美的所在，不在路上，而是在心里。早安!
生活处处有压力，白天有，干劲十足，晚上有，睡眠不足;忙时有，动力十足，闲时有，轻松不足。要正视压力，轻松面对，早安!
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，我对你的祝福全都是真心。老婆早安!
清晨曙光初现，幸福在你身边，中午艳阳高照，微笑在你心间，傍晚日落西山，欢乐随你一天，关心你的朋友，从早晨到夜晚!
春风如梦风过无痕，只为心的思念，遥寄一份浓浓的祝福。亲爱的，给我一个轻轻的早上好吻。
让短信和清晨的阳光一起，把快乐带到你的心底，让你和我一起，把一天的快乐举起，祝早安!
清晨的第一缕阳光射到你的床头，把一天的温暖送上你心头，清晨的第一声鸣叫传入你的耳中，把一天的快乐送到你心田。早安!
老婆:大梦你先觉，平生我不知，早上睡不足，起来已迟迟。早上好!
轻轻睁开眼，鸟儿欢叫甜;微微打开窗，清新满心间;匆匆洗个脸，信心一整天;出门见个喜，处处道早安:晨起快乐!
清晨，我呼吸着新鲜空气，迎面的风捎来了你的气息，不知你现在在哪里?希望在这美丽的早晨时时见到开开心心的你，早安!
觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
偶尔的自我陶醉番，人不用活得那么严肃的。早上好!
两人在一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。老公早安!
不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。早上好!
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当初你坚持，回忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。这是不是最好的结局，我们都已经不计较。老公早安!
早晨，看见红日升起，愿你生活如红日般红火;早晨，看见白云飘荡，愿你的心情如白云般自在;祝早安，开心每天。
花妩媚,因为蝴蝶在追;梦已醉,因为月色很美;夜深沉,因为天使降临;情珍贵,因为有你安慰;我幸福,因为有你一生伴随。早安!
懒猫:太阳公公已爬上树梢了!黎明即起，洒扫庭除，内外整洁，好心情才会找你噢!
清晨的一个问候给你一个新的心情，一个祝福带给你新的起点，一声问候，带给你一个新的愿望。祝愿你心中常有快乐涌现!早安!

这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，让我紧紧地拥抱你，轻轻地吻你的唇，说声“我爱你”，地老天荒，海枯石烂，爱你的心永不变。
天，因为有了阳光所以很蓝;地，因为有了春雨所以很绿;海，因为有了风儿所以很宽;心，因为有了你所以很美!情人节快乐!
所谓爱情，最好不过，你在我手，归我所有，我在你手，倾我所有，你住我心，我最舒心，我住你心，我才安心。
轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口;萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福?抱膝自语，就这样想你吧!在情人节夜里。
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。
非常不幸地告诉你，在你接到这个短信的瞬间你已经中了地球上最可怕的巨毒!而且我拜访了银河系中所有的星球都无人可解!唯一的解毒办法是:你要想我!哈哈，情人节快乐!
只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩!
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
“天空的幸福”是穿一身蓝;“森林的幸福”，是披一身绿;“阳光的幸福”，如钻石般耀眼;而我的幸福，是因为认识了你。情人节快乐!
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
有你，有我，还有就是一双手，彼此，永远的走下去，一直走到天的边际，海的尽头。也许那时我老了，头发白了，人也不帅了，但是我的手不会松开，因为，我爱你。
爱你的三百六十五天，我体会到了爱情的甜蜜。幸福，真的可以很近，为了你，我改变了许多，也成长了许多，在爱的幸福国度，你就是我唯一。
我习惯你的呵护，习惯你的淘气，习惯你的温柔，习惯你的笑容，习惯你的声音，你就是我饥饿中的面包，黑暗中的灯泡，你就是我唯一的唯一。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你:“好想好好爱你”。情人节快乐! 爱空空情空空，自己流浪在街中。人空空钱空空，单身苦命在打工。事空空业空空，想来想去就发疯。生活所迫不轻松，这也空那也空，唯有想你最轻松!情人节快乐!
你是我最爱的人，我的生命因你而存在，我的生命因你而精彩，我愿意永远永远守候在你身边，陪你走过人生的每分每秒，让我们携手共度这一生。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞;孤独的感觉如此之重，是因为想你太深。
摊开掌心对着天空，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容;掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔滴落的泪水。
不知道怎么了，就这样就要结婚了。我不要求你什么，只想说的是，如果和你牵了手，就陪你走到老，好么，亲爱的?

我爱你的心是直到世界末日也不变。
在这特别的日子里，我想对你说，这是我一直都无法开口的，那就是……我有两次生命：一次是出生，一次是遇见你！在一次生命里我将永远珍惜你。
岁月很长，道路很远，我希望可以陪着你走到生命的尽头。
无论你在哪里，我都会站在你一回头就能看见的地方。
除了爱你，我想不出能使我继续活著的理由。
告诉你这是夏天，每朵花开得都鲜艳，告诉你真情无言，我关注着你的每一天，我想让花开得像你的笑颜，让我想你的思绪飘着都香甜……
今晚我托一只蚊子去找你，让他告诉你我很想你并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你希望你不要烧蚊香，它会告诉你我多么爱你。
想你想的睡不着觉，念你念的心怦怦直跳;恋你恋的鬼迷心窍，爱你爱的快要死掉!
如果你敢用坚定将幸福独唱，我就敢用生命把爱你与时间合唱，如果你敢把我写进你的事件，我就敢把你表彰在我的心田，亲爱的，想你。
输了你，赢了世界又如何。
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
亲爱的,你不知道,能看到你,是我一辈子最快乐的事
我的女朋友，感谢你让我成长，从一个人的孤单变成两个人的强大，这辈子下下辈子我都认定你了。
亲爱的，好想接下来的每一天都能和你一起度过，恋爱一个月，我非常幸福。
世上最遥远的距离不是千山万水，而是近在咫尺不能相见;世上最痛苦的事不是阴阳相隔，而是相爱却不能彼此理解。亲爱的，让我们心心相印，消除误会，快乐相爱!
我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
没有碰见你之前，生活是什么我不知道，碰见你之后，才明白原来生活就是和你在一起，简简单单过日子。
世界60亿人口，但我只想和你一起慢慢变老。
茫茫人海中，你遇见了我，我遇见了你，真好。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
以后的时光，让我陪你一起，可好?
从什么时候开始，喜怒哀乐都因你而起，你悲我悲，你乐我乐，可即使是这样，也觉得，十分幸福。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
真的想和你一起慢慢变老，直到老得哪儿也去不了，我依然会把你当成我手心里的宝。
岁月的步履，踏着爱的印迹;缕缕清风，流动着纷飞思绪;给爱恋上一把锁，一头是我另一头是你;想你念你，让我着迷!
手里拿着针线，把思念穿成串。手里拿着照片，看了一遍又一遍。手里握着温暖，把思念融入心坎。手里握着孤单，把你来挂牵。想你在每天。

爱情的意义本就是两个人在一起，扭转命运的手腕。我们在一起，就是最好的。
不能见面的时候,他们互相思念,可是一旦能够见面,一旦再走在一起,他们又会互相折磨。
我喜欢和你在一起的感觉。
爱情就是从爱上你的那一刻我就决定把以后的时间都留给你。在你需要我的时候在你身边。只要你快乐我就会快乐。愿意为你做很多事。就想一辈子和你在一起。
好啊，我等你。若你回忆起了一切最后的选择仍然是我，就算粉身碎骨、放弃一切我也会跟你在一起！
孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。
亲爱的，我告诉你，年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，金钱不是能力。所以我们一定要永远在一起！天天快乐看著你！
只要她愿意和我在一起，我不会在意这些。
爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样。爱情可以很}杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样；可我们就是不能在一起。
幸福，就是两个相爱的人每天在一起。
世界上最远的距离，不是站在你面前你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你。世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底。世界上最远的距离，是两个人彼此相爱，却不能够在一起！
我总是告诉自己,就算有一天我们不在一起了,也要像在一起一样。
和太强的人在一起，我会感觉不到自己的存在。和太弱的人在一起，我会只感觉到自己的存在。只有和强弱相当的在一起，我才同时感觉到两个人的存在，在两点之间展开了无限的可能性。
我就想要,我们在一起,听你跟我说“我爱你”。
世界上最远的距离,不是彼此相爱,却不能在一起,而是明明无法抵挡这一股气息却还得装作毫不在意。
我想和你在一起，永远……
只要结局是跟你在一起，过程让我怎么痛都行。
两个人在一起，开始总是惊心动魄，患得患失，随着深入了解，神秘感褪去，慢慢会失去新鲜感，激情归于平淡。这时，沟通最重要，也许不再为对方牵肠挂肚，可是有一种默契是在充分交流和信任后产生，和一个磨合很好的伴侣在一起，放松而踏实，是爱情的美好体现。时间虽然消磨激情，同时，时间会积累深情。
你跟我在一起,我不能给你什么。
你具备什么，决定你能吸引什么。 你是谁，就配得起谁。 你要做的，就是安静地做好自己， 等另一个傻子来牵你的手，说：路途遥 远，我们在一起吧。
一句我爱你，不如在一起。
爱总是自私的！不愿意迁就，不愿意委屈。想怎么样就怎么样，也许这就是一个人的自由！那么，如果有一天两个人在一起会不会改变！或者，应该说不想改变。应该怎样来适应呢？爱别人，还是更爱自己！
我们说好不分离要一直一直在一起，就算与时间为敌，就算与全世界背离，那么，现在呢？
在一起七年,不是结不是分。
两个人在一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开。我离开你的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我更痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。
相爱的两个人在一起，可以没有海誓山盟，可以没有房子、车子，可以没有钱，唯独不能失去信任，两颗相爱的心灵是相互依靠着一起走的，没有了对对方的信赖，于是失去了平衡，各自回到自己的轨道当中，没有了相爱的理由。
只要还剩一口气，就一直在一起吧。
我们相爱不久,在一起不够一年,当我们认识不到一个月就考虑是否要结婚,即使我们都一无所有。
每一种爱情都是有周期的，我们的那些难忘的时光，那些柔情似水，任地老天荒，海枯石烂，也终究是不会忘记，我和你在一起的光阴。在此时此刻，你斟上一杯浓情淡酒。微笑着，就像是在守着一场无声等待的静默。
不要去恨你爱过的人，不要去问分手谁比较痛，在一起是缘分，可是爱也会变冷，爱的背后不是恨，而是遗忘和宽容。不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做仇人，因为彼此深爱过。

我是人间四月雪，你似缥缈云中仙。
灰色的情感中，一抹曾经的彩虹，一如风雪里的叹息，一如走下去后可却没有白发的雪，一如当年没有办法去完成的约定。
孤零零的快要冻僵的夜晚，总是想著那个站在暴风雪中的姿态，相信一定会来接我。马上雨将会变成雪。美丽的雪花结晶就像吧白米淋浴般的祝福。发誓将追随你一生。
跋涉千里来和你道别，在最初和最后的雪夜。
冬天，我愿和你雪中漫步，不为浪漫，只求一路到白头。
奥地利的冬天也多雪，但是我再没有遇到一场雪，大得过当年喀尔巴阡山麓那场雪。我也再没有遇到一个人，像他一样爱我如自己的生命。
好久没看到雪了，亦如好久不见你，然而雪会再下，你却不再来。
他们说,相爱的人要手牵手在雪里走,走着走着,一不小心就走到白头。然而已经错过了雪,也错过了人。
我写北国的冬天，痛快的雪，痛快的风，还有迎着风雪错过的人。

我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
我说我会等你，你也别太相信，毕竟我很酷，遇到对的人我就跟他走了。 　　
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
我相信你，不是不爱了，只是我们的爱情，实在走不下去了。
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
我以为我会勇敢的面对现实，我以后我已经习惯了没有你的日子。 　
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
我不管你外面有没有人，不在乎你和谁结婚，只要你不离开我。
想问问你，你还要不要我等你。 　　
爱是均匀的，不均匀的则变成一种伤害。 　　
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
我多不舍得，多不懂得，谁说割爱，才更深刻。 　　
直到爱的味道悄然离去，我才豁然开朗，原来它，曾经来过我的心里。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
我口中的我爱你，在你眼里却变成了我碍你。 　　
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
假如你在沙漠中行走，干渴让你无法前行的时候，我愿化作一泓清泉，流淌在你的身边。 　
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
全天下最好的东西都应该归我所有，包括你！
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!

我穿梭在江南的雨雾中，带着盈盈一水间的娇媚，脉脉不得语的等待，只为与你那场天青色的相逢，你定是听到了我声声的呼唤，阳光下你灿烂的笑魇，就是我隔世的温柔，只此一眼，便让我倾心倾城，在时光的长轴里为你画地为牢。
我在江南烟雨里行走,却等不来你沾满雪花的脚步。
烟雨江南，撑一把油伞，你在桥上看风景，看风景的人在桥下看你。水墨诗画，点一笔丹青，你在江南等烟雨，等烟雨的人在江南等你。
我走在江南雨后，弹一曲离人愁，你在远方为谁等候？ 我走在江南雨后，念一首琵琶咒，你在远方为谁拂袖？ 我走在江南雨后，看一回风折柳，你在远方为谁酌酒？
披一蓑前世的烟雨，着一袭今生的白衣，在江南的乌镇幽巷，痴痴等待，叩响青石板寻找足迹。
我的记忆中江南水渡棹涛，你在江南中，孤笠催舟鱼z。
在江南应该有一壶茶，已经为我们泡上，浓淡正相宜。在江南应该有一场雨，正为我们下着，沥沥如相思。在江南应该有一道柳岸长堤，有一池清波如碧，有一脉云山新绿。独独缺了，我的绣花鞋，你的白素衣。
品一花香，折一段愁，画在我的脸，让世人瞧见；碎一纸药草，拈一丝伤悲，藏在心里。曾经你我共剪西窗烛在江南水乡的茅屋边；曾经你我相依在树木葱茏的菩提下；曾经我研磨你执笔在月夜皎洁的星空下……多少个曾经啊，我的低诉，你的轻语，无时无刻，萦绕在花开的日子里，那些日子里，有我们最懵懂，最纯净的爱恋。
我很喜欢在江南烟雨时一个人淋雨一直走，趁着雾色想看清前方是否还有人在执伞等我。
你说的，要陪我一起去流浪，一起看夕阳，一起看江南，那时，有江南的水，江南的船，江南的你和我，你要在记忆中留我，我会在江南水乡等你。
我们相遇在江南的青石板街，却也在青石板街的江南别离。



情书是传情鸿雁，情书是爱情使者。求爱时含蓄羞怯，初恋时热情亲切，热恋时兴奋热烈，结婚后深沉体贴。好情书情真意切，好爱情如钢似铁!
朝朝暮暮人想你，爱心手机呼唤你，日日夜夜人念你，温馨短信发送你，一片真情越千里，欢快彩铃提醒你:天气转凉，记得加衣!元旦到来，祝你一年都开心。
叶子的离开，不是树的不挽留，而是因为风的追求;我对你的感觉，不是一见钟情，而是因情相见。放心吧，亲爱的，以后我对你，就像对人民币一样，忠诚!
当我放开手的时候，当我放了你走，我才知道我的泪在流，没有再牵牵手，没有再留问候，我是失去了我的世界。
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
秋天秋雨秋风秋意，缘来缘去缘定是你，想东想西想在一起，思山思水思念着你，等天等地等待着你,盼星盼月盼来天意,爱你爱你就只爱你!
那天我醉了，不是喝了酒。是看到了你，我心醉了。请给我一个陶醉一生的机会，让沉浸在你的美酒之中。愿你我共同酿造的美酒长长久久!
东边日出西边雨，我的心里只有你。西边有雨东边晴，给我个机会行不行?
我愿化作如水的月光，为你深情的流淌，每个夜晚，我都会洒下爱的光芒。愿我温柔的凝望，能为你赶走寒凉，将温暖留在你心上。
在寒冷的街头，能够沿着平行的路途，悉数你走过的路，那也已经足够。我相信在人流流动的十字街头，你会走向我，而我会牵起你的手，带你走向天长地久。
是“元”份让我们今生能相遇，为此我“旦”愿快乐能与你朝夕相伴，“吉”使相隔遥远我也依然牵挂你，“祥”念绝不会随着时光匆匆远去。我相信过了这个元旦，你的幸运肯定会“元元”不断哦，你这条小船一定会抵达幸福的彼岸。祝元旦快乐!
雪花飘，飘起了无数爱恋;雪花飞，飞出了真挚情怀，对你的思念盛开在雪中间。愿雪片裹着我炽热的心，落在你的发间，融在你的心田。
每一年，每一月，对你久久惦念;每一日，每一夜，对你深深思念;每一分，每一秒，对你浓浓眷恋。我爱你，时时刻刻，永不改变!新年的第一天，为你送上祝福。
不能使你富足无忧，至少可以使你平安快乐。不能给你承诺和恩惠，至少我选择的人，我会陪你走到地老天荒。
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。元旦快乐。
天很高，心随白云飘;海很宽，此岸连彼岸;水不停，共在一江饮;泪不咸，有你会变甜;心不远，思念咫尺间。想你恋你，在每一天。元旦快乐!
花落的声音风知道，思念的感觉心知道，寒冷的温度冬知道，我的祝福你知道，寒冷季节，为你送上暖暖的心意。
想和你一起踏浪，在海滩上欣赏你的目光，将心中爱的浪花绽放;想和你一起踏浪，让海风见证我对你的痴狂，让我的真情永远在你心中流淌。
我送你一颗忘忧草，再为你逮只幸福鸟，当幸福鸟含着忘忧草像你飞来时，请把你的心整理好，那是我对你最好的祝福，只希望你能快乐到老幸福到老!

你不在我身边，让我觉得孤独;发条短信牵挂，春天虽已暖和，夜晚还要防寒，留意饮食吃饭，请别嫌我烦，再道声晚安。
今天下雨，就像降落来临，问候不只是在在夜里，祝福永恒藏在在心底，雨停而不止，夜深却牵挂依然，宝贝，晚安!
忘记白天工作的劳累，抛开日常生活的琐碎，让习习晚风当床，让丝丝清凉当被，让我美好祝福陪你入睡，晚安!好梦!
叠一只弯弯的纸船，装满我的怀念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停靠在你的枕畔，让我的怀念与祝愿，守护着你的睡眠，晚安!
不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
当你看见我的短信，字字都是你的美好心情。当你关闭手机，指尖留有我祝福的温馨。当你悠然入睡，香香甜甜就是我送你的美梦。亲爱的，晚安好运!
浪漫的夜是你的情人，她柔情似水，陪伴你左右，给你按摩，为你捶背，甜言蜜语哄你入睡，祝你晚安，“好人好梦”!
我的梦中夜夜有你。我想，我也一定走进了你的梦里。愿我们在同一星空下编织思念!晚安，祝今晚好梦!
星星亮着，夜空就不会黑暗；问候伴着，心灵就不会孤单；祝福传递，温暖送你。愿你今晚有个好梦，晚安！
传说今晚阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转!愿鬼听我的呼唤半夜来到你的床头，苍白的脸幽绿的眼干枯的手抚摸你的脸代我说句:晚安!
爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你!晚安!
若我是只小鸟，便飞过所有村庄，只为一睹你的容颜;若我是片云彩，便会飞到你的窗沿，只为想你道一句晚安。
传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安
闭上双眼，在夜色之中，我的声音是一条道路，把你引向甜蜜梦境，晚安。
海的所有波涛，花的所有芳香，天堂的所有天使，都在你的床边聚集环绕，来对你道一声晚安。
当夜晚降临，当万物休憩，当双眸如欲放的玫瑰般合拢，亲爱的，我爱这个时刻，这个向你道晚安的时刻。
当太阳照亮大地，我的想念随即明亮;当清风拂过脸旁，我的问候随即飘来;当繁星点缀夜空，我的祝福随即璀璨。晚安!
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
敬爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊。你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿!
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
晚上睡不着，怎么办?数数，太俗;吃安眠药，太伤身体，干脆就默念对你的祝福，准保你睡得香，祝你晚安，好梦!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
我的爱，祝你晚安，我的梦会陪伴着你的梦，我清晨的第一缕思绪将会为你而生。
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
今天变天，当心着凉;注意身体，吃么么香;凉天添衣，少吃冰棒;吃香睡香，身体倍棒!

我说不出情话了，我只想见你一面。
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
有心的人，再远也会记挂对方。
猫虽然怕水，但喜欢吃鱼，就像我经常嫌弃你，但还是想要和你永不分离。
我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
希望有你的一些信息，既是短短的问候，好让我感觉到你没有忘记我，心里还想着我，还有我的存在。
通胀偷走了我的存款，工作偷走了我的时间，感觉偷走了我的思考，思念偷走了我的睡眠，而你偷走了我的心!亲爱的，我已被你征用，情债要用一生偿还!
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
风儿追求落叶，是因为爱恋;流水挽留落花，是因为思念;繁星包围明月，是因为遇见;我对你的痴恋，是因为情缘。只愿与你相守到永远。
我不是离不开手机，我是不愿意离开手机那边的你。
有一种期盼，叫今生与你肩并肩;有一种想念，叫时时刻刻把你盼;有一种幸福，叫白头偕老共狂舞;有一种苦涩，叫牵肠挂肚泪婆娑;有一种眷恋，叫今生与你共相伴;有一种甜蜜，叫两情相悦心相惜;有一种短信，叫情丝万缕送真心;有一种永恒，叫相依相伴度此生。
思念在心中蔓延，想你千万遍，眼泪像珍珠断了线，世界因你而改变，把真爱播撒心田，把幸福种在指尖，拥抱情人节，等你回来心手相牵，拥抱你直到永远!
宁愿放弃一座城，只因爱上一个人。
秋风落叶飘零，吹不散你在我心中的身影，秋雨落落停停，感悟对你的真情，岁月抹去身边的青，用思念吟歌给你听。
遇见，拉着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是朝天堂奔跑，你相信么?
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远。
在我记忆的画屏上增添了许多美好的怀念，似锦如织!请接受我深深的祝愿愿所有的欢乐都陪伴着你直到永远。
躲在某壹时间，想念壹段时光的掌纹;躲在某壹地点，想念壹个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。
即使我们分隔两地，答应我彼此都不要爱上别人。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
为了这次相聚我连见面时的呼吸都反复练习。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
因为心里有了一个人，所以爱上了一座城。

感情有时是件降低智商的事，而我却傻傻地乐此不疲。
我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子，只是这样，再无其他。
最好的爱情不是完美无憾，而是你来了以后，始终在我身边再也没走;最动听的情话不是我爱你，而是陪你一直到老。
把每天都当成是情人节来相爱，一分一秒都想梦到你美丽的爱，不理会别人的追求和慷慨，只要你勇敢和我牵手一起来，爱不用特意表白，只要心能感应就会在一起!情人节快乐!
愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。
我想爱一个人，就是抛弃一切，唯愿与她相守的决心。
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你，情人节快乐!
爱情是把双面刃，?秘谁能说得清。觅来甘泉畅快饮，?成苦酒含泪?。千年修来好缘分，细心呵护好婚姻。欲做百年有情人，坚贞包容是根本。情人节好运!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此俩个人生生世世。
星星在窗口调皮的眨着眼睛，轻轻的风儿不停地吹向我的脸，想让风儿把我的思念带给你，想让星星帮我说一声:好想你!情人节快乐!
遇到你之前，我没想过结婚这事儿。遇到你之后，结婚这事儿我没想过别人。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
说不尽佳节情，信息三弄。昨夜枯梅有缝雪，相思愁。小风疏雨萧萧地，又催下千行泪。新年人间天上，肠断与谁堪寄。情人节快乐!
幸运是，对的时机遇见对的你。幸福是，你懂我的每个举动和表情。
爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。
思念是一种说不出的痛，我的心要为你而范玻常常的想，现在的你，何时能在我身边露出笑脸。情人节我们见面吧!
一次成长只为一次零落，唯有旧日子带给我们幸福。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。
有你在每天都是晴天。
即使世界消失，我对你的爱依然在。
分分秒秒显得清澈又珍贵，只有你才能给我这种感觉，不管心多疲倦，梦想还有多远，有你陪伴一切都无所谓!情人节快乐!
你在，我在，就是海枯石烂。
繁星点点跨越银河能否与你相见?不怕遥远只盼此刻到你身边。往事如烟魂萦梦牵增添我心中思念追寻万年今生情缘不变。情人节快乐!
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
每天送你999朵玫瑰，怕你说浪费;每天发你999条短信，怕你想我累。相约999个来世与你相会，怕飞机票太贵。最后只好说999句我爱你，听到你心醉!情人节快乐!
爱上你在我最好的年纪，我们的爱情就像疯长的植物充满生机和活力。有你的每一天都是晴天，花朵是青涩的眷恋。你会为我驱散所有阴云，只给我看春意盎然。谢谢你给我的爱，My love.
小小的纪念，淡淡的生活，花花草草的滋养与陪伴。。。很多话已经不需要重复，很多细节渐渐归于默契。。。世上本无永恒之物，此时此刻即是永恒。。。

“中国哪里的姑娘最好看?”“朋友圈。”
“我做事一向是十拿九稳”“就差你这一吻了”
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
“我喜欢的人是个盖世垃圾”“我知道他永远不会来娶我”
“你能模仿下啄木鸟吗？”“怎么模仿？”“就拿我的脸当树。”
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
“为什么秀恩爱通常要选择在中午?”“因为早晚都会遭到报应的……”
女：好饿啊，到哪吃饭？男：那你先答应做我女朋友，才能吃饭！女：为什么？男：我订的是情侣餐厅。女：那我回去了？男：回去前，先把这个带上，不然怕你走丢了。女：女朋友证？！
"你能给我模仿一下啄木鸟吗?""怎么模仿啊?我不会啊""你就把我的脸当成树就好了啊!"
“有一女孩站在我的左边，打一字。”“妞!”
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
“我还是很喜欢你”“像你妈打你，不讲道理”
“何为孤寂?”“清风、艳日，无笑意”“可否具体”“坐拥、右抱，无情欲”“可否再具体?”“不得你”。
“我在想你到底是怎么样的一个人?”“一个无法脱离低级趣味的人。”
“你没事吧?”“我有事，你是钟无艳吗?”
“你知道吗，总有一天，你终将会变成你讨厌的人”“谢谢吉言，我讨厌有钱人。”
“你好，请问这里有人吗？”“有人。”“打扰了，说完，我默默收回了指着你心的手。”
“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”
“被人追了怎么拒绝。”“就地卸妆。”
"你怎么跑来了?""我想看到你""我会打电话给你啊""打电话看不到你"。
“你左手有几个手指”“5”“你有几个眼睛”“2”“你有几个嘴巴”“1”“嗯，我也爱你”。
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“世界如此善变，唯有爱你不变。”“我跟你不一样，我会变，比如我明天会变得更爱你一点。”
“你想扑进谁的怀里？”“反正不是你！”“骗我一下会死阿？”“骗你了阿，没死。”
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
“我一生最美好的时光是”“当我和你成为‘我们’”。

“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
“别扶我，我没醉 。”“那你到别晃啊?”“你没看到前面那条路会动吗，去扶住那条路。”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
“我有一个人生建议会让你受益一生哦!”“什么人生建议啊。”“这辈子和我在一起。”
“你嘴唇都裂了”“嗯，今天没有带润唇膏”“我嘴上有，要不分你点吧!”
“你这么2，那我就是4”“我除了你还是你。”
“我肯定是盐吃多了。”“啊?”“不然怎么总是闲的想你啊~!”
“我可以亲你么?”“不可以”“我刚刚对你说了什么”“我可以亲你么”“嗯，可以”。
“你想吃什么 我做给你吃。”“爱。”
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“你喜欢的是谁?”“反正不是你”“你骗我一下会死啊?”“骗了，你没死啊!”
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”。
“我告诉你怎么在一星期内减下两斤。”“好啊怎么减?”“把你的心放我这。”
“我血糖低。”“你快跟我说几句甜蜜。”
“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点?”“缺点我”。
“你知道你配什么最好看吗?”“什么?”“我”。
“我结婚你一定要来啊~!”“为什么?”“因为没有新娘会很尴尬。”
“我有女朋友了”“那她一定很漂亮吧”“你咋那么自恋”。
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
“感谢万有引力。”“将我拉向你。”
“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是:喜欢吃你”
“我们两个可能中箭了。”“啊?”“爱神丘比特之箭。”
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
“我背你吧！”“为什么呀？”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去，肯定累坏了。”

“我有个单词不认识，你能给我解释一下咩”“哪个?”“husband”“老公”“啊，我怎么记得是老婆的意思...”“是老公啊”“老婆”“老公”。
“我别无选择。”“唯有爱你。”
“你从一个陌生人”“变成了一个我最舍不得离开的人”。
“你能不能在百忙之余 。”“抽空把我惯成宠辱不惊那种小公主?”
“你想扑进谁的怀里？”“反正不是你！”“骗我一下会死阿？”“骗你了阿，没死。”
“别扶我，我没醉 。”“那你到别晃啊?”“你没看到前面那条路会动吗，去扶住那条路。”
"一天天的脑子里想些什么呢""想你"。
“我下面给你吃呀!”“谢谢，我想吃饭。”
"记住你自己的身份""我什么身份""你是我的人!"
“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你。”“为什么。”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你。”
“我就俩爱好”“喜欢吃，喜欢你”“简单的说就是:喜欢吃你”
"爱或者不爱，你给我一个一个字的答案。""不爱""调皮，一个字的答案好嘛!重来"
男：我可以跟你撒个谎吗？女：？男：我不喜欢你。男：今天几号？女：520呀！男：我也爱你！男：给个机会吧？女：什么机会？男：做你男朋友的机会！
男：喂，把手拿过来。女：干嘛！？男：我想牵下女朋友的手。
“亲爱的，你知道吗?”“说。”“假如思念有声音，你一定会嫌我吵。”
“我是街上的游魂。”“而你是闻到我的人。”
“你想吃什么 我做给你吃。”“爱。”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
“我决定去告白啦”“哦，那你加油”“我在她门口站好久，一直不敢敲门”“不要怕啦，我挺你呀”“那你能不能来开开门?”

她是什么？是空气。空气是什么？我的命。
你最近是不是长胖了？没有啊，为什么这么问。因为你在我心里的分量越来越重了。
听过最撩人的一句话 “我之前没有爱过别人 你是第一个 我怕我做得不好 让你觉得爱情不过如此”
全世界最肉麻的话。
你可以不说话吗？我没说话。那为什么我满脑子都是你的声音？
别人说我心胸狭隘，那是我的心中只有你。
我要偷走你的体温。怎么偷？抱一抱！
我们来玩“123木头人”这个游戏吧。好啊，123木头人，不许动！对不起，我输了，我心动了。
一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。我希望这三次都是和你。
当时正值年少，无依无靠，我只记得你的好。
“无事献殷勤 非…非常喜欢你” “何以解忧 唯…唯有抱抱你”
我要与你做尽艳情之事，目中无人至随处拥吻。阴天看海，雨天做爱，永远年轻，永远侠骨柔情。
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
从前马车很慢路途很远，一生只能爱一人。
所谓温暖大概就是说你笑的样子。
我要照顾你一生一世。
我快说不出情话了，我们见一面吧。
如果我突然变胖了，你好会喜欢我吗？你知道“重要”是什么意识吗？什么意思？就是你再重，我都要！
你知道情人眼里出的是什么吗？出西施啊，真没文化。不，出现的是你！
愿时光足够美好，抵得住你上扬的嘴角。

这么久了，他还是会叫她丫头，一起牵手，一起走路，一起老去，这不是承诺，不是约定，还是习惯。
重要的不是路的长短，而是当时走路的心情，还有身边陪着你一起走路的人。
我们，一起走路的时候，一定在想着，不同的事情。
你很小气，我也很自私，你和别人在一起走路，我心里难受，其实我和你一样的感觉，感情是很自私的。
下雪的时候，一起出去走路好吗?
路途一起走过，也不负一生。
我喜欢走路。读书写作累了，就出门走路。有时候，约个可爱的人，两个人一起走，但是两个人一起走时，一半的心在那人身上，只有一半的心，在看风景。
我们曾经很亲密，现在却很陌生；我们再也不能使用“一起”这个非常简单的词汇，比如一起走路、一起逛街、一起吃饭这些很日常的事情。我们拥有的，只有“曾经”。或者说，只有我拥有“曾经”，而你，已经把我从你的记忆里完全抹去。 ???
每天上学与回家，即使在路的两边，我都想跟随他的步伐，他左脚我左脚，他右手我右手 ，感觉就和他在一起走路一样，好快乐。

我想和你一起吃东西，我发四以后一定把最后的那块糖醋里脊让给你。（郑重承诺的严肃脸）
找不到陪你一起吃东西的人，那不如就一个人吃。
一起放烟花，一起打篮球，一起吃东西。我想这就是幸福吧！
一人一半，是伴。一人一口，是侣。伴侣就是：每天一起吃东西的两个人。
我一直觉得，东西本身的美味并不是最重要的，重要的是陪着我一起吃东西的人。一个人，面对再多的山珍海味，也会食不知味；而一群人，就算只喝白粥，也能很开心。
听到一起听过的歌，吃到一起吃过的东西，经历一切相似的瞬间，就会没自尊地去挽回。
我说，你可别死啊，不然我们就不能像这样一起吃饼干了，我很喜欢和别人一起吃东西呢。
和喜欢的人一起吃东西才最开心。
还好我们没有一起走过太多路，没有一起听过太多歌，没有一起吃过太多东西，没有一起看过太多电影，没有一起消磨过太多时间，没有发生过太多故事，还好你没那么深刻，可为什么还是很难忘。

不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞;孤独的感觉如此之重，是因为想你太深。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
公交车五分钟一班，地铁十分钟一班，爱情的班车一辈子也只有这一班，我宁愿在它后面追的头破血流，也不愿放弃。
我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
所谓爱情，最好不过，你在我手，归我所有，我在你手，倾我所有，你住我心，我最舒心，我住你心，我才安心。
也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。爱你不久，就一生！
为了你，我努力改变自己，朝着你希望的方向，结果我迷失了灵魂;为了你，我积极面对现实，认真给你想要的生活，无奈我奔跑的脚步跟不上你想象的节拍;为了你，我千万次地伤害自己，无数彻心的绝望，把你变成心中惯性的痛……我不想再挣扎，我好想停下来，只为抚摸伤口，给自己一丝温暖。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
饭在锅里，我在床上。
世界上最温暖的两个字就是从你的口中说出的晚安两字。
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
爱一个人有多苦只有自己最清楚，负出了全部青春以荒误原来只是一个错误，我也不想装糊涂却又不得不认输，错过的情人还有谁能够留住，我也只能够装糊涂假装自己很幸福，伤在心里头眼泪再也留不住……
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
如果石头也会流泪的话，我想做一颗顽石靠在你心里哭泣，至少，还可以感受到你的温度。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
你看，这么多的人，且这么大的世界，而我遇到了你，你也遇到了我，真是好。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
如果，我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对没有你的结局。
把你的心给我一小部分，把我的整个拿去!
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答了:那就是因为是你，也因为是我。
彼此心照不宣地记得结婚纪念日，各自准备，直到那一天才把自己的创意告诉对方，给彼此一个惊奇。今年结婚纪念日我们又想到了一起，各自做几道对方最爱吃的菜，点上蜡烛，开瓶红酒，既浪漫又甜蜜。婚前的情人节永远不如结婚纪念日令人感动。
其实，我一直都在你的身后，只是就差你一个回头而已。
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。

无尽未来我相陪。
春风十里不如你。
三寸相思半盏灰。
良人未归时光凉。
十指紧扣到永久。
忘记你我做不到。
一身孤注掷温柔。
我爱你一生一世。
我在回忆里等你。
碧落黄泉共鸳鸯。
互相折磨到白头。
三生石旁誓三生。
哀莫大于心不死。
她占据了我的心。
众里寻她千百度。
为你情愿不自由。
回眸一笑百媚生。
我的悲喜都是你。
余生有你才安好。

世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
红尘万里，很多人遇到了，散失了，误解了，错过了，所以，到年老仍是赤心怀念的人，不是每个人都可以拥有的。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。亲爱的，你在忙什么?你的宝贝想你啦!
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。
其实我是一直相信的，我根本不需要想起什，因为我从来没有忘记过。
爱像一朵玫瑰，让整个宇宙陶醉;爱像一朵玫瑰，让整个世界低回。愿你拥有这朵玫瑰!爱情是鲜花，令人爱赏;是美酒，使人陶醉;是希望，叫人奋发;也是动力，催人前进DD愿你获得甜蜜的爱情。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
随着平安夜的到来，向你说一声:永远平安。让这祥和的旋律，伴你和家人一生平安。
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。
对你难道是真的爱，我闭上眼全是你全是你，以后也许只能把你放在我内心的最深处，我爱你!

此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
一夜好梦，忘记所有忧愁；一夜香甜，抛却所有烦恼；一夜深睡，甩掉所有苦痛；一觉醒来，开启新的美好。好好睡吧，亲爱的晚安。
1黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
早点睡吧，睡去一天的疲惫;早点睡吧，睡去一天的烦忧。收到短信笑一笑，舒舒服服睡个觉。祝福化作天上星，好梦连连数不清。晚安。
宝贝:困了，要睡;渴了，要喝;烦了，莫急;燥了，莫火;开心，要在;笑容，要多;关心，要收;寂寞，要躲。记得身边有个我。
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
当你特别想做某件事时，就去做吧，不要总是和那些人生的美好擦肩而过。冲动也许会付出代价，但错过付出的代价更让人追悔莫及。晚安！
我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Betterlife，而不是用我的Life，去找一个Better的人。晚安。
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安。
如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。晚安。
夜幕降临，我托黑夜带给你幸运，托月光带给你温馨，托星晨带给你美满，托鸟儿带给你安康，天不早了，注意身体，别再熬夜了，晚安！
你说你想要如婴儿般的皮肤，那么，你就必须拥有婴儿般的睡眠，快快睡觉吧，没有狼外婆，也没有雷公公，只有星星月亮守护你，祝你美梦入睡，美梦成真！
历史睡在时间里面成就了故事，故事睡在情节里面成就了人物，人物睡在美梦里面成就了健康一生，祝你好人好梦好心情。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
晚上别熬夜，早起要吃饭，衣服要穿暖，锻炼别偷懒。只要身体好，胖点没所谓，我正练举重，再重也抱得动。天冷了，可一定要为我保重身体哦。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!

很快就要分开了，为什么你还是不能对我好一点呢？
明明是深爱，却硬是要分开，明明无法放下，也依然转身离开，留下一地的悲伤。转身即是天涯，此后即便再相遇，也只能当陌路人走过。即使再思念，也只能强忍在心中。
很想好好爱你,可我们却要分开;很想好好疼你,可我们却只能彼此祝福;想要给你幸福,可惜不是我陪你到最后。
没有办法了，好像必须要分开了。
没有办法了，好像必须要分开了.......就让我们在最好的时光里，好好的道别吧。
对一个人的挑剔越多，说明爱得越肤浅，即便分开也没什么好遗憾。因为真正的爱人都抢不走，能够被抢走的，要么爱得不够，要么不爱，变心了。有些事看不透，有些人放不下，不是你蠢，是太过善良。因为善良，所以才不要等不该等的人，不能伤不该伤的心。感谢负心人，让你早早看透一个人一颗心。
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。------ 我们一起等我们的最后，最后的最后。
为什么，到如今，要离开了，要分开了，可能再也见不到了，而我竟然突然发现，我已经离不开你了。
想想我们也要分开了，我是说出口，还是藏着？
遇见你之后，每一刻都在想你，所以我决定找到你，我们再也不要分开了。
我的世界没有爱,命中注定要分开。
以前想过反正六年后就要分开了吧，但是到头来发现自己牵绊的太多了。
两个相爱的人要分开这叫贱的难过。
原来，只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
真心的爱就像落叶为何且要分开，真的孤单走过忧伤心碎还要逞强想为你披件外衣，天要爱惜自己没有人比我很疼你，告诉你在每个想你的夜里我哭的好无力。
曾经的我们,一起笑过,一起哭过,一起骂过,一起努力过,一起打过,如今我们要分开了,有许多的舍不得。
要验证两个人是否相爱的方法之一,就是分开,分开以后,如果难受如果思念,那就是真爱,而真爱一定会让两个人,再次相遇。
爱情真的无奈,很让原本不相识的两个人变的相知相守,再变的相离相忘. 如果明知要分开,明知要伤心,那么爱情是不是还该继续?还是放弃。
不要对一个人太好，万一有一天你们要分开了也不会因为他失去全部。

曾经相信，毫无保留的爱必然带来无边的幸福。世界上哪有这么多逻辑严密的推理，一个女子的幸福，不是光靠个人的付出就能得来，还需要诸多外界力量的配合与左右。
夫妻的结合，起先需要爱情，其次需要理智，再接下来，需要一种对人生的智慧。看起来愈不配的夫妻，他们相处的境界一定愈高，如同怎么看都不配的花一样，只有在高妙的艺术家手上，才能和谐地成为一体。
所以爱情就像是一辆双人脚踏车，也像是两人三足的游戏，需要共同配合才能够走过人生里的各种长河。爱是在你情我愿的你来我往间，一点一点升温的。
失望攒够了，心凉透了，我终于明白，当初相爱的时候，我的任何任性耍闹，在你眼里，都是可爱的，如今再怎么伤心痛哭流涕，在你眼里，都是无理取闹和不可理喻。而我也只能失望地摆摆手，劝自己，罢了罢了，相爱需要两个人相互成全和配合，不爱了，只要其中一个人撒手不管，就可以了。
该配合你演出的我视而不见。
需要维持的感情、如果你不配合的话、我再努力也没办法！坏人我来当、时间消磨了我那颗等待的心…如果你不来、我会等！再不来、我还会等！还是不来我会没落的走开、我不想让我等待你的街角成为你的生命禁区……
分开之后有了自己的频率不再需要配合你的进度。
亲爱的，如果哪天你还是需要找个鸭子让俺“配合”你演这出“大戏”，俺想，俺还是会“不留余地”地“效力”！哈哈……
我不需要你的祝福，我需要你的配合。

你不要有优越感，不是你有多么多么的好，而是我爱你太深，不想再换。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
情话不在于有多动听，是你说的就是我喜欢的。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
不爱的爱情，永不会变坏。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
最暖心是有你相伴。
春风十里不如你。
谢谢你在我说别理我的时候，厚着脸皮说我偏不。
我最期盼的，不过是，时光还在，你还在。
微风轻轻起，我好喜欢你。
情书是我抄的，但我爱你是真的。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
听悲伤的歌，看幸福的戏。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
他站在我面前眸子温柔轻声说 我来带你回家，一个有你有我的地方就是家。
当你爱我，我就拼命爱你。
我是真的，真的，真的爱你!
失望攒够了就放手，不打扰是我最后的温柔。

鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息。
笔尖划过的流年，回放你我点点滴滴的爱恋，任时光荏苒，一颗爱你的心不变;风雨参半的那些天，是你不离不弃的陪伴，我向星星许过愿，为你打拼美好的明天。每一天，我都会用尽生命去爱你。情人节快乐，最爱你的人。
爱是青春的容颜，爱是无悔的誓言，爱是彼此的思念，爱是甜蜜的纠缠，爱是幸福的缠绵。有情天地，爱在人间。情人节，祝你永浴爱河，一生幸福!
你是春天里一抹温暖的霞光，你是夏季里一汪清凉的山泉，你是秋日里一粒耀眼的硕果，你是冬天里一炉热烈的旺火，春夏秋冬四季和你一起相守，生活才有了无限幸福和甜蜜。情人节到了，我愿与亲爱的你相拥天长地久!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
你是我永远的情人，愿今后的每一个情人节都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
请将昨日的痛苦变成一场恶梦，忘了它。请将今天的快乐变成一段回忆，珍藏它。请将明朝的憧憬变成一种动力，追随它。
你可知道你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念;你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷恋。
你知道我现在最想成为什么吗?我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。
所谓爱，就是当感觉热情浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
分手后不能够做兄弟姐妹，正因彼此伤害过。不能够做敌人。正因彼此深爱过，因此咱们变成了最熟悉的陌生人。
我只要你带我一起，别叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
我知道爱要自由才能快乐;我却宁愿留在你身边，陪你走过。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
情人节到了，让我们共同祝愿:我们的爱情地久天长;我们永远相依相伴，相爱到老!
你有点灵气，我有点傻气;你有点秀气，我有点土气;你有点香气，我有点酒气;如果你生气，我不会发脾气。情人节快乐。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。”
要趟过多少条河才能走上阳光大道;要经历多少艰难才能收获成功喜悦;要赶上多少运气才能碰上心仪恋人。没错，我遇到了你，我真是太幸运了!
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。

我用真情剪一对“比翼双飞”，用真诚绘一幅“青梅竹马”，用真心幻化成“珠联璧合”，用爱情弹一曲“心心相印”，在情人节送给你，祝天下有情人，情投意合，一生携手。
我爱你三个字，说出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。520我爱你，我心甘情愿死心塌地无怨无悔爱你一生一世！
我一颗爱心，全部献给你;我付出关心，都是为了你;我对人贴心，那人就是你。520情人节，亲爱的，愿我的爱能让你时时顺心，天天开心，永远舒心!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
偶然间相遇，霎那间心动，从此吹响了月下的竹笛风，从此再不惧风风雨雨，山水重重。有你，春光盈盈；无你，满地残红。520日，我爱你。 　　
想一想你，我温馨满怀，念一念你，我幸福激荡，见一见你，我美好碰头，逗一逗你，我乐在其中，情人节到了，把最好的祝愿送给最爱的你，愿你永远开心快乐!
一网情深的我，准备于5月20日出海，向你所在方位，撒出温柔的爱情大网，你愿做我的美人鱼吗?520我爱你，愿真情让梦想成真。
献上一朵玫瑰，送给你亲亲宝贝;咱俩如同肝肺，真的是非常般配;不求天花乱坠，只肯求朝夕同醉;敬你如同长辈，愿终身做你侍卫。
520除以2等于260，所以，爱情就是当我遇到你，我爱了你;520除以3除不尽，所以，爱情里面是容不下第三者的;520除以4等于130，所以，爱情就是一年四季一生是你。520我爱你，此生无穷已，相伴又相依!
年轮画了一圈又一圈，对你的爱只增不减，时间走了一天又一天，对你的恋只多不少，相伴过了一年又一年，对你的情只深不浅，520我爱你，真的好爱你，愿为你奉献一世的爱恋，打造一生的甜蜜!
爱你在心口，虽嘴上不说，但心中铭记;爱你在日夜，虽月亮不说，但失眠作陪;爱你在每天，虽不用时间作证，但自己清楚:爱你永远。
我愿是一树灿烂的花，盛放在你必经的路旁;我愿是一尾深海潜水的鱼，遨游在你心灵的海洋;我愿是一颗夜空幽蓝的星，闪烁在你熟睡的枕旁，爱你到永远!
没有你，我没有了快乐与幸福；有了你，就远离了烦恼与忧愁；时间，能够证明一切，我要让时间来说明我这辈子爱你有多深；亲爱的，真的好想你。 　　
牵着你的手，走完此身最幸福的时光；握着你的手，与幸福快乐相伴；对的诺言，我这一辈子都不会改变。亲爱的，祝福你幸福，愿你开心快乐！
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
思念会越过千山万水告诉你，疼爱会跨过过去未来跟着你。我们没有一见钟情的原料，也没有甜言蜜语的调配，更没有海誓山盟的添加剂。却有厮守一身的勇气，以及白头到老的准备。520，我一直在用行动告诉你，我爱你。
坐在时光的路口，沉浸在曾经的回忆，轻拾一抹温柔，伴你朝朝暮暮没够！岁月轮换着春秋，细数甜蜜缱绻的片段，真挚誓言为你守，花花世界不愿停留，只想一生牵着你的手。520我爱你，爱你一生不变！ 　
这一生，我经历了无数风风雨雨，现在想想，最想牵的是你的双手，最想念的是你哪纯真的笑脸；最想亲的是你哪樱桃小嘴；亲爱的，我爱你一生不改变。 　　
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
认识你以后，我一直都是那么的幸福，喜欢听到你笑，喜欢你开心的样子、能够爱上你是我最大的幸运，希望老婆你要好好的，我们一直要好好的爱下去、我爱你，老婆!
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
520我爱你，我用真爱把你的心放到我的心里，让我们心心相印永远幸福，520表白日，我要告诉你，我爱你！生生世世。 　　
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
只要你还在远处看着我，就不会有别人走进我的心里，一颗心永远为你而跳动。亲爱的人，情人节快乐!
小心我用心跳把你吵闹，小心我用热情把你烤焦，小心我用文字把你轰炸，小心我用温存把你绊倒，小心我用浪漫把你铸造，小心我用真诚把你掠夺，小心我用执着把你围剿。520情人节，我爱你，天荒地老。
我爱你，没有迟疑，情有独钟一见钟情。我爱你，没有保留，无私奉献一腔爱意。我爱你，没有完结，命中注定一生一世。520，我爱你，请让我来爱你。 　　
我羡慕你发鬓间的那个发卡，我嫉妒你时常爱抚的那只猫猫，我愿意变成你小心翼翼捧起的那个水杯，变成你倾诉心情的那个布艺。520，接受我的爱吧！ 　　
520，爱深深，情浓浓;520，话甜甜，语融融;520，心痒痒，眼蒙蒙;520，思翩翩，脸红红;520，执子手，到永恒。
520我爱你，爱你年轻的容颜，爱你清纯的笑脸，送你爱的誓言，陪你岁岁年年，爱你今生不变，爱你直到永远，祝你幸福，快乐无边。 　

爱你时，觉得地面都在移动。
我羡慕甚至嫉妒你的同班同学，因为他们能和你朝夕相处。
最好的情侣状态大概就是以好朋友的状态相处但却以男朋友的身份去保护你吧。
或许一直以来都是远远望着谁的背影，却忘了身旁让自己最自在相处的那个人，最让人动心。
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果还有机会的话，我愿意对她说那3个字:我爱你。如果要给我个承诺加一个期限的话，我希望是一万年。
亲爱的，谢谢你的付出！
世界上最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你!
最好的浪漫，就是平淡的相处。你知道对方就在那里，很踏实。所有的时间都得以安放，像是忘记你们正在谈恋爱。
相爱容易相处难，相处容易相信难，相信容易相谅难，如果相爱却不能相处，最多是有缘无分，如果相处却不能相信，最多是同床异梦，如果相信却不能相谅，那就是唯我独尊了。
缘分是世间奇妙的情感，牵绕着人生离合悲欢。有的人朝夕相处，却始终走不进心里；有的人但曾相见，便心心相惜。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
全心全意的付出，可以换来感动，但未必换得来心动。朝夕相处的陪伴，可能产生感情，但未必产生了爱情。别把自己给爱丢了。
亲爱的别怕，有我在。
只怪我，在和你朝夕相处的岁月里，忘记了对你说出那些爱意缠绵的话语。
我就像你送的巧克力，在你的口中被溶化。
和一个人相处而能够放松，那是爱的唯一标记。
一辈子不长，相爱不够，相处却嫌平淡。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。

不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
今天，我想做你的影子，永生相伴。明天，我愿做天下的阳光，你一睁开眼，便是一个明媚的天。后天，我仍是你的影子，形影不离。
岁月苍茫，谁会为谁一生守候？其实觉得岁月苍茫是因路太长没有守候没人真心相伴，若有人守候有人真心相伴，岁月是静好、安稳、且暖暖的。
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
下辈子请让我做一条鱼，因为她的记忆只有七秒…一秒相遇，二秒相识,三秒相知,四秒相爱,五秒相亲,六秒相伴,七秒相惜。
许下一个诺言，给你一生的幸福，诉说一个愿望，给你一世的甜蜜，制定一个目标，给你一辈子的守护，我爱你，永远永远，相依相伴到白头！
红尘万丈，相遇是偶然，亦是必然；痴心相恋，说出是爱慕，难言是挂牵；执子之手，牵住是幸福，放开是遗憾；今生相守，走过是快乐，真爱到永远。1314，爱你一生一世，今生牵住你的手，再苦再难一起走，走过慢慢人生路，相依相伴到白头！
最浪漫是与你相牵，最暖心是有你相伴，最想见是你的笑脸，最难忘是你的容颜。没有你的我就像迷失了航线，此生请让我与你相伴永远。
岁岁长相伴，白头不相离。
风是我的问候，雨是我的祝愿;月光是我的抚慰，阳光是我的企盼;亲爱的，无论何种天气，我的爱都与你相伴!
听闻她已有良人相伴！我还在长安街角似萤火一般暗淡！
相似的人可以一同欢愉，互补的人才适合相伴到老。
牵一世情缘，有你相伴的日子，淡淡的梅香卷着思念，漫漫的飞雪裹着挂牵，暖暖的艳阳映着甜蜜，柔柔的月色撒着浪漫，美美的人生许个心愿。1314，爱你一生一世！
自从有了你的出现，在我的情谊之中就多了那份浓稠的缱绻，我才知道如何竭尽所能把真情向你呈现，从此和你亲密相随携手永远；自从有了你的相伴，无论是天上人间还是碧落黄泉，寂寞相思时是你陪我千回百转，舞墨弄字时是你陪我红袖香添！
愿你时时刻刻有快乐相伴,分分秒秒与好运缠绵,日日夜夜与安康为伴,年年岁岁有幸福开颜,朝朝暮暮有如意携腕。生日快乐,愿你常与开心做伴。
一个人能走多远,要看他与谁同行;一个人有多优秀,要看他有谁指点;一个人有多成功,要看他有谁相伴。
执子之手的感动，也子偕老的温情。祝福你们的爱，是开满玫瑰的五月花园。只愿幸福快乐的从此一生相伴！结婚快乐。
君可知，这世上，又有多少情，属于默然相伴，寂静欢喜。
爱你，永无止境，只要生命不息，爱你不止。爱你没有理由，有的也是一世情缘。来世我依然爱你，与你牵手相伴。爱转角遇见了谁，是否有爱情的美？爱转角以后的街，能不能有我来陪？爱转角遇见了谁，是否不让你流泪？
2018年情人节到了,最最温馨的是:有你相伴,天天快乐;最最浪漫的是:与你相恋,时时甜蜜;最最幸福的是:与你共度,情人佳节。情人节快乐,我的小甜心!
你若不肯执手相伴，我便一人浪迹天涯。
人生聚散无常，谁敢保证说一生不离不弃相伴到底？或许有一天，今日相聚的人都会天南海北，或许有一天，朝夕相伴的人突然忘记自己。
记起当年的你，当年的竹马之谊，当年的相伴相依，甚至当年的貌合神离，当年的丑恶算计。
我们无时无刻不经历着遇见与错过,邂逅怎样的故事,遗失怎样的美好,在什么时间,什么地方,什么人会与你相伴到老!
缘分一线牵,你的幸福我承担;真情一线牵,你的未来我相伴。情人节,亲爱的,我一辈子对你好,爱你到永远,相信我相信爱,海江不枯,承诺不改!
遇到你之前，世界是荒原，遇到你之后，世界是乐园，过去的岁月，对我象一缕轻烟，未来的生涯，因你而幸福无边。我愿与你相伴，幸福到永远！
愿我能若微风与你相伴，吹散你心中的不安，让你一世不孤单。
时时都有快乐相伴,刻刻都有好运相随,天天都是阳光明媚,夜夜都是星光灿烂,事事都能如你所愿,处处都能左右逢源,健康与你相依,幸福伴你永远!

再美的夕阳，也抵不过余晖下你的脸庞。
我有一个梦想，遇你，纤风，共夕阳。
你说，有没有那么一天，我就静静地站在你身旁，陪你看夕阳西下。
看过多少夕阳，算过几度余光，枯枝、簸箕、烟斗，却在余晖中撒来年少的狂妄，回过头来，你若依旧， 我想岁月安然无恙。
一生就是一年，一年就是一天，朝阳和夕阳，都是你不动声色的茫然的侧脸。
朝阳起，夕阳落，有你在，这就是最美的风景。
凤凰非梧桐不止，夕阳非西天不落，长江非东海不入，而我非你不可。
夕阳点燃了天际的流云，同时也点燃了我对你的牵挂与思念。在这个暗香浮动的季节里，在这个花落满地情满怀的初春之夜，遥远的你，是否也象我一样，正用思念的手指，轻轻地，弹动心的琴弦？
我是夕阳与那屋檐汇聚的地方，你残留的涩伤。
爱是夕阳。一经它的笼罩，最肮脏的东西也成了景致，也有了存在的理由。
炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。我们老了，我在来生等你。能厮守到老的，不只是爱情，还有责任和习惯。
最浪漫不过与你并肩看夕阳。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
夕阳弥漫在高中教室里，美的不是温暖的夕阳，而是从我的视角看过去的，你曾经的桌椅。玻璃窗外狂走着沙石，美的不是疾卷的风，而是从我的视角看过去，你曾经站立的位置。
你的夕阳、我的容颜、谁的三分之一年。

洗的掉身上的纹身，洗不掉心里的你。
你吻痕是我不朽纹身。
纹身，铭刻不了爱情。
纹身，纹的是心不是身。
无意为之，想愈合的叫伤疤。有意为之，为之骄傲的叫纹身。我没有伤疤，只有纹身。
想把你的名字做成纹身,终身陪伴。
你亲手刻下的雕花，是我只为铭记你，化成渗入骨血的不朽纹身。
据说纹身洗深了留疤，洗浅了留印，是不是就像刻苦铭心爱过又不得不被毁掉的爱情。
我害怕打针，身上却有纹身，我花心的要死，却爱你好深。
就像你说的我爱怀恋，纹身对你发誓，纹身代表你。不管十年二十年这个是一辈子的事情。

思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，又怕失掉他。
我只要你一个，别的再好我也不要。
爱上一个人不需要靠努力，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
有没有不会结束的游戏，有没有没有最后的结局，寂寞的世界，我为你而来，冰冷的世界，我为你温暖，空虚的世界，我为你守护，没有为什么，只是爱你。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年纪的人。
岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远!
因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽容。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
你要走，请把我打包放进你的行李箱。
春天发布了温暖的讯息，万物发布了生长的信息，你发布了魅力的消息，我回应了想你的作息，早中晚的问候，十点半的静候，午后的等候，希望你能给我个时候。
放空整个心脏，只留你一人。
余光是你，余生也是你。
我将于人海茫茫中访我唯一灵魂之伴侣;得之，我幸;失之，我命。
你没什么好，但是我就是喜欢你，你无法改变，就像你不喜欢我一样，我也改变不了，这就叫宿命。
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
我的手愿放在你手里，握手深情甜如蜜;我的心愿靠在你心里，心中话永不渝;我的眼愿看在你眼里，望一眼柔情时空也停。
思念如水，如水的思念渐渐的把我淹没，我沉浸在这甜蜜的思念里，窗外，微风依旧，你的梦里，可有我的出现……
这场生命中最美的遇见，煽动了我生命中所有的悲伤...
你像暖暖的风，漾起了我心底爱的波澜;你像五彩的云，缚住我眼中多情的视线;你像清晨的露珠，吸引我所有的注意。我愿与你，生生世世相守相伴!
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的相恋、傻傻的在一起，即使大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆，紧紧的抱着你，轻轻地咬你的耳朵。
你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。--林徽因
这世上最好的爱人，一定是现任，而不是前任。最好的感情，肯定不是已失去的，而是正得到的。身边的那个人就算不够温柔漂亮，就算无趣木讷，却是疼你最多的。对爱人的要求不用太高，愿意用一生来陪你，就是最好的。珍惜身边的那个人，愿幸福!
寻寻觅觅这么久，终于让我遇到了你!这次我一定会拉着你的手，不会放开的，我会陪你一直走下去的，走属于我们的人生!
爱是巧遇，也是默契;爱是神秘，也是坦白;爱是沸腾，也是平静;爱是过去，也是永远;爱是爱情，更是亲情;爱与被爱，伴你前行!
在我的世界里，你永远是我最安全的依赖，在我爱的精神领域，你永远是那棵青葱的参天的大树。今生，你许给我的一个宽厚的肩膀，那就是我爱的天堂，你一颗勇敢承担爱情的心，是我永远不能错过的美丽。
曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。
天空中有你我最喜爱的颜色，现实中有你我最相配的角色。白云依靠着蓝天，蓝天包容着白云，就像现在的你和我，多美!
爱像阳光，炙热也容易烫伤;爱像星光，朦胧而迷茫;爱像奶糖，越吃越想，蛀牙却趁机生长;爱像清茶，苦后才有清香。爱要地久天长，幸福将你紧紧依傍!

我们总是把未来规划的很好，却总是忽略了眼前这步该怎么走......
以前傻傻的规划着我们的未来,现在适应了没有你的未来。
如果后来我们没有在一起，希望这份未来规划被所有人忘记，毕竟这其中穿插与围绕的都是你。
怎么判断一个男人只想睡你，还是爱你呢？很简单，看他的未来规划里，有没有你。
未来规划不差你，只要让自己尽欢喜，任何烦恼都是天敌，不管别人还是你。
其实在我的未来规划里，一直都有你；而你却过早的把我推出了你的世界。
我理所当然的把你规划在我的未来里。不要逃好吗？我们的未来很温暖很幸福很美好。
说来真的很巧，我们都错过了彼此曾经的年华，又都忘了把对方写进未来规划。
你不经意间已经到我的未来规划中了。
当我在为我们的未来规划的时候，你早已想好怎么跟我说分手了。
我的未来规划里有你。

想我了就来找我，别要面子，我什么性子你知道，你肯开口，我就肯低头。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。
爱情就像杯咖啡..酸..甜..苦..浓..香..你的个性像杯浓咖啡..正如我的胃口..想跟你说的是..你可不可以让我品尝浓咖啡的滋味!
我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融!
遇见你是偶然的，喜欢你是自然的，爱上你是毅然的，得到你是欣然的，伴你一生是必然的。
不知道明天会是这样，所以我们要珍惜现在在一起的时间，如果我可以左右将来，那么我希望我可以永远和你在一起!
有一种缘，放手后成为风景。有一颗心，坚持中方显真诚。你懂了，我靠近天堂;你不懂，我成为经过。
当我看到那如烟似锦的樱花，竟然在几天之内就凋谢了，我多么希望能同你一起，同享这惊心动魄的美。
如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我，如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我。
你问我是从什么时候喜欢你的，其实我也说不上来，只知道从我喜欢你起，我就一直很喜欢你。
很久没看见过你这样好看的人了，长得真像我的意中人。
你在北极，我在南极。相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你的心里。
你给过我一生中最快乐的日子，也给了我一辈子的伤悲。我渴望你给我的快乐，但我不希望你再带给我伤害。
没有人是故意要变心的，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没有办法假装不爱你;同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你。
就像追逐爱情的天使，认真而用情地叠着千纸鹤，将爱的梦境和指纹的柔情，连同千纸鹤的精彩，一同飞到爱的天河，将爱情的种子，撒在泥泞的土壤里，等待着爱情的心愿开花结果。
你是塔里木盆地，我是太平洋水汽，我长途跋涉竭尽全力去靠近你，却永远无法达到你的心里。
我喜欢你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开，比很久很久还要久。
你的眼睛眨一下，我就死过去了，你的眼睛再眨一下，我就活过来了，你的眼睛眨来眨去，我就死去活来。
对我来说打发时间的办法只有一个，跟你在一起。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。--并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
我爱的样子你都有，你有的样子我都爱。
爱一个人就像在海滩上捡贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，就捡你最喜欢的那一个，捡到了就永远不要再去海滩了。
用整段青春去爱你，是我做过最奢侈的事。
情断了，绑不住，试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂。
爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。
我没有多的言语!只有一句话要告诉你:和你在一起，你是一切!没有你在身边，一切是你!
不要用谜样的话语打探我，不要用怀疑的眼神望着我，你该懂得我，也该信任我，我对你的爱今生不变。

我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不回头，往后不将就。
你不要常常觉得自己很委曲，你应该要想，他对我这样已经很好了，这就是修行的功夫。
丢失的日子如融化在人群里的好姑娘，我看着她沿途美丽下去，嫁给别人。
只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
漫步云端，跃下，半空中，放歌；爱上你，堕落也似飞翔。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
要是你真正爱一个人，就不舍得太过聪明地对待他。
当有人突然从你的生命中消失，不用问为什么，只是他或她到了该走的时候了，你只需要接受就好，不论朋友，还是恋人。所谓成熟，就是知道有些事情终究无能为力。
每次抬头看见圆圆的月亮，你不在我身边，我就会疯狂想你。原来，寂寞的时候不要看月亮，因为那会让你更寂寞。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。
为你情愿不自由。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
如果你曾骗我，那就一直这样骗下去，骗我一辈子。
什么是内心强大的人?可以照顾好自己;承认自己的平凡，但是努力向好的方向发展;可以平静面对生活，安然的听从自己内心的感受，不受其他影响。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
春水融融，荡漾不尽远山隽丽的倒影。明月如许，两地相思，远别深山再不见那江上一弯峰脉。思君如满月，夜夜减清辉，心中最深切的惆怅不过是从此不能相见，心中却依旧抛不下那个身影。
我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。

今天我生病了，病得很重，医生说我是得了相思病，还说只有你才能治好我的病，你会来吗？我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛。
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了，我们一起开向永远站。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
只尊你为王，为你披荆斩棘战四方。
愿陪你从天光乍破，走到暮雪白头。
待在我身边，我怕你危险。
若能与君相共度，又何惧荆棘载途。
你在北极，我在南极。相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你的心里。
曾引相思种，春来希盛开，穷冬驱不去，卿在万里外。
你让我朝东我不敢朝西，你让我上凳我不敢爬梯，你让我吃干我不敢喝稀，你让我擦汗我不敢揩鼻涕。
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
你来自云南元谋，我来自北京周口，拉着你长满绒毛的手，轻轻咬上一口，爱情让我们直立行走！
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
我命由你不由天。
你好，我已经收到你发来要求做我女朋友的短信。从你看到这条信息开始我就是你的男朋友！笑容多一点，哭泣少一点；爱我多一点，骂我少一点；亲我多一点，打我少一点；我是你的小甜甜。
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
我从不说情话，我对你的每一句话每一个字，都是肺腑之言。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
我想和你处，谁也拦不住；处了我就黄，我就这么狂；黄了我再处，我就这么酷。
你若撒野，今生我把酒奉陪。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
一辈子只面对一个人，想想就可怕。但是如果是眼前这个人的话，我想我可以赌一下。
宝贝，你，你知，你知道，你知道吗?你偷走了我的心。
每天早上看到阳光就想见到你。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
和你碰碰头，两悦情相投；和你亲亲嘴，柔情满怀醉；和你抱抱腰，幸福我想要；和你勾勾手，缘定相厮守！

你是水，维系着我的生命。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
当你爱我，我就拼命爱你。
易求无价宝，难得有情郎。
情不知所起，一往而情深。
世界再大，我眼里只有你。
我爱你，想要和你在一起。
我爱你，就会爱你的一切。
放空整个心脏，独留一人。
谁解相思味，谁盼良人归。
我执你之手，与你共白头。
你是水，我是鱼，相伴相知。
弱水三千，我只取一瓢饮。
我不相信幸福，我相信你。
愿得一人心，白首不相离。
你是我唯一，我是你什么。
四季该很好，你若尚在场。

宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
夜晚到，真美好，发个问候问声好，工作累，烦恼抛，天天开心心情好，美梦多，失眠少，精神饱满乐逍遥，祝你心情好，睡眠好，晚安亲爱的。
晚上睡好觉，别让自己变国宝；女人睡不好，容颜易变老，若想容颜俏，早早去睡觉，抛开烦恼事，放松身和心，安心睡好觉，身体最重要。晚安。
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
老婆早点睡啦，不然明天会变国宝的…我会心痛的哦…
真心是很狡猾的，付出了不一定得到，得到的又不一定要付出。厮守一生这种东西，对于大多数人来说，太奢侈了。晚安！
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
有人说我高冷不好相处，我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼 ，但大多时候我很懒，懒得经营一个关系，还有一些时候就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己 ，就是喜欢老朋友，不去交新朋友，当然最主要的还是，良人难觅，知音难寻。晚安！
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋;愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画!晚安baby!
星星在银河眨眼，为你巡逻整夜不眠；月儿在夜空高悬，为你平安日日清减；我在相同城市的另一边，为你的梦境祝愿：乖宝贝，晚安！
晚安！看着夜空中的月亮圆了一轮有一轮，希望你的梦境也想月亮一样圆满！
晚上特别多蚊子，记住要喷"蚊怕水"保护。
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
爱情如此自私，又如此无私。自私到绝不允许一丝丝的背叛，又无私到因为怕连累对方而主动退出，可却用一辈子去默默等待――哪怕相伴的只有回忆而已。晚安！
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
给您做上一个“舒缓筋骨”的按摩，给您安排一个“化解疲惫”的沐浴，给您包裹一件“和和美美”的睡衣，愿您今夜安然入梦！
爱情本是个不等式，没有谁可以预见感情天平的哪一端会重些，哪一端又会轻些。但是爱情就是这样，如果你没有勇气去尝试，那就注定只有陪伴自己孤寂的灵魂。晚安！
单身是春天的种子，充满希望；单身是夏天的烈日，热情辉煌；单身是秋天的落叶，自由自在；单身是冬天的雪花，浪漫无限。晚安！
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
劳累一整天，不过为三餐。轻松或艰难，苦辣酸与甜。素食心愈安，宁静可志远。自由需金钱，暖心亲密谈。规划好明天，亲爱的你晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
城市的夜空没有繁星点点！可是却湮没不了我对你的思念之光！炎炎的夏夜没有禅鸣声声！可是却少不了我送去的祝福点点！点点思念伴你晚安，声声祝福望你好梦！
该做的事做了，该说话的话说了，该看的风景看了，该玩的游戏玩了，该写的总结写了，该做的梦也该做了吧？早点睡吧，晚安！

念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
假如人生不曾与你相遇，我不会相信，有一种人一认识就觉得温馨。你是那抹温馨里的甜蜜，爱你无需浪漫的言语，只需一生一世的美丽，亲爱的晚安!
送你一碗轻松睡眠汤，驱走一天的疲劳，驱走一天的忧烦，驱走一天的压力，驱走一天的不快，让你轻松入睡，好梦连连。
专家说11点不睡的话对肝不好哦，肝不好的话就容易发怒生气哦，容易发怒生气的话身体就会不好而且影响日常生活哦!所以嘛，快快去见周公吧!最后喊一声，小心肝!
我每天熬夜不是多想玩，只是想对你说声晚安。
回家小心点，晚上早点睡，好好休息。
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
最喜欢听你说的那句晚安，在我心里弥漫着暖味，你的晚安是我听到过最温暖的小情歌，亲爱的，你是我的得之我幸，失之我命!
我发现说晚安并不重要，重要的是要每天对你说。晚安，我爱你。
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
宝贝，乖乖睡觉啊，要做个美美的梦。晚安。
我在心里爱你想你疼你宠你!我在梦里吻你抱你抚你护你!相思朝朝暮暮!岁岁年年!相思天长地久!花好月圆!
早晨扣门的第一屡风儿是我对你的忠心问候;深夜不落的星星是我献给你的晚安祝福。
天上的星星都在眨着眼睛,月亮在跳跃着思绪,不眠的夜里,有个不眠的我在想你,晚安亲爱的,梦里要有我,无论是好或是坏,至少能证明你的心里有个我!
雨夜，让我们产生过躁动吗?躁动之后，我们还记得哪些细节?今夜，趁着还有年轻的思想和灵魂，静静地回想那些让我们感动过的美好事物然后泪流满面吧。
明天还要上班呢，早点睡吧!记得喝杯热牛奶，让你轻松入睡。盖好被子，不要着凉，感冒了我可是会心疼的!好了，晚安，好梦!
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。
今夜有流星雨，如果你看到，那是我在祝福你;如果你看不到，那是我的心在下“思念流星雨”，祝福你夜夜好心情，晚安有好梦。
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
笑容挂在脸上，嘴角略微上扬，两眼满含笑意，心里乐不可支，放松陪在左右，做到以上几点，保证你睡眠质量提高了，几乎从不失眠了，美梦总是相伴了，愿你睡得好，睡得香。
人的这一生有太多的来来往往，有些我们转瞬即忘，有些我们刻骨铭心。友谊就在那些刻骨铭心中滋长，心中的思念联系莫忘，晚安，愿幸福放心上!
再烦，也要记得微笑;再急，也要注意语气;再苦，也别忘记坚持;再累，也要爱惜自己。再忙，我也祝福你:今夜好梦!
有一份祝福的机会，摆在我面前我没有珍惜，于是后悔莫及。若再给我一次机会，我一定会对你说:晚安哦!若要给这个祝福加上期限，我希望是一万年。
睡前大扫除用QQ管家吧今天的所以烦恼垃圾头痛清理掉，让明天有一个清洁的开始晚安吧亲爱的。
亲爱的，我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你，晚安。

戒烟容易，戒你太难。当爱恋的病毒悄然而至，当你把从我心中下载的初吻放进回收站，我决定把爱情低格，让回忆格式化。你知道我的心在哭泣吗?
我不想失去你。我不知道，失去了你之后，我会做什么傻事。
也许生命中最美的就是这种没有结果的感情，一切都来不及表达，所有的，可能都因死亡或错过而冰封。
回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么?我好希望你会听见， 因为爱你我让你走了……
我想我不会再喜欢上任何人了，在你走了以后，我的心也被抽空了。
亲爱的:你说我写的情书是长篇小说，看着累又受罪，所以我改用发短信息，精美又不贵!
也许我们之间有些误会，那你也不用不理我啊!就算我错了好了，我借此对你说一声“对不起”。
望着外面的风景，突然感到揪心的绝望。那天你的态度是如此坚决，你在迫使自己将我遗忘。为什么我会把爱情经营成这样，让一个心里还有我的人逼自己离开，对不起，宝贝。
不知什么时后开始，我已学会依赖，没有你的日子里我好难过。
你总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会希望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是:不能，别人替代不了你的好!
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
但愿锁住黄河，但愿锁住长江，你就在我身旁!但愿没有离别，但愿没有思量，但愿点亮满天星光，和你一起到地老天荒!
个人的世界里总有无法割舍的，而你是我永恒，虽是我让你感到绝望，让你疲倦，但那不是我所不能改变的，今年我已不会在乱花钱，买衣服便宜点的，在砍砍价就可以了。可是你又在哪呢?
本想偷你的心来看看就还给你的，没想到小偷遇上强盗，我的心反被你抢走---我已经爱上你了!
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
今天，我走过那条我们曾经经常走过的小路，突然莫名的感伤起来，还记得我们一起编织的关于未来生活的愿景吗?不到最后一刻我是不会放弃的，请相信我，再给我一个机会，我会用实际行动证明我的你的爱的!
在你提出分手之后，一日不见，就甚是想念，回想我们的从前，往事历历在目;如果上天再给我一个机会的话，我最大的希望是你能心软，然后给我一次好好珍惜你的机会!
我昨天去看了新开盘的楼盘了，买下了一套房子，你能不能快点去告诉你爸妈，我买得起房子了，让他们把你还给我好不好。我不想自己一个人住，不想自己一个人吃饭，不想每天早上醒来的时候看不见你，我害怕我的生活里再也没有你的笑容。
亲爱的，借这信息希望你能原谅我的任性，我的脾气不好，请你不要放弃我。
女人的心是如此善变，一会想要小幸福，一会想要激-情，有时还要求浪漫，更要不断惊喜。这些其实不难，有心就可做到，只是男人不知道从哪开始，当我醒悟时，女人可以再给次机会吗?
我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。
曾经以为，向你提出分手需要一生的勇气，但到今天，我不得不承认――要和你一起过下去所需的勇气其实更大。

我们从距离583.2公里, 变成了手牵手, 却又从手牵手, 变成了距离无限大。
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
手牵手，爱情路上一起走；肩并肩，事业路上一起拼；背对背，人生路上一起品偿！亲爱的，但愿我们一生一世都在一起，永不分离！
在茫茫人海中，遇到一个真心相爱的人，实在不容易，所以我珍惜，珍惜我们这段感情。1314爱你一生一世，愿我们手牵手永远不分离！
日出日落,我们手牵手,相依为命。潮涨潮落,我们心连心,相濡以沫。
我是你的罗密欧，为你欢喜为你忧，见你微笑心颤抖，想你饭菜难入喉。甘愿为你做所有，永远伴在你左右，情意深深手牵手，爱情一生在心头！
亲爱的,听我说,手牵手跟我一起走,创造幸福的生活,昨天已来不及,明天就会可惜,今天嫁给我好吗?
云也走风也走，躲到山的那一头;你也走我也走，情不自禁手牵手;情也走爱也走，小船水面荡悠悠;甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。
爱情物语，爱情是你懂了多少就体谅了多少，你拥有多少你就包容多少，你付出了多少你就回报了多少。爱情是缘分与缘分的擦肩而过，爱情是一生一世的承偌。佛与灵的聚首，造就一辈子的手牵手。
等我们很老很老的时候，我们要手牵手坐在一起，看着夕阳，然后你对我说“累了，就睡吧，我和你一起” 然后，我们就一起死去。
幸福不是手牵手，而是牵了不放手。
609,到永久,愿和你,手牵手,不弃不离,到永久;陪着你,常相伴,一生爱你,到永久,工作顺,生活美,快快乐乐,到永久;愿你快乐。
我想与你一起手牵手慢慢变老。
云梦双杰手牵手，谁先脱团谁是狗。为了蓝湛狗就狗，谁要跟你手牵手。
时间总是催人老,手牵手感受彼此间那份温柔,就是幸福。
如果可以，我一点都不想喜欢上你。找个女孩子，光明正大手牵手走在人前，可是，没人给过我机会。第一次喜欢人，就喜欢上了你。
能牵手的时候,请别肩并肩;能拥抱的时候,请别手牵手。能相爱的时候,请别说分开;拥有了爱情,请别去碰暧昧。
你用放手来成全我的幸福，可你知道吗？我的幸福就是一辈子能和你手牵手。
心连心，手牵手，共担苦难风雨；太阳情，月亮爱，为你做颗红烛，照亮你的前途。有阳光的地方，有我灿烂的祝福。祝福您平安快乐永永永远！
世上只有两种可以称之为浪漫的感情：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。能牵手的时候，请别肩并肩；能拥抱的时候，请别手牵手；能相爱的时候，请别说分开。
你以为放手可以成全我的幸福,可你不知道我最大的幸福就是和你手牵手。
我们手牵手走在我小时候经常走过的那条街，感受着一种无比单纯的幸福。携手走过了十一个年头，从繁华走到了简单，更明白真正的爱是会随着时间的滋养而丰盛的。祝全天下的情人都能感受彼此内心富足的快乐，带着永不放弃的意志力走出属于你们爱情的那条路。
手牵手,一步两步一起走。
岁月流迁。我无法预知我们的前方路途是否还能手牵手看四季变更，赏花观景，唯有此时，珍重珍惜。
就算已经达到嘴对嘴的关系,也要保持手牵手的距离!
幸福、就是彼此手牵手一起走到生命的尽头。
爱像烟火，怎么热烈缤纷怎么来好了，至于绚烂过后的满地残屑，两个人手牵手一起收拾好了，多美好。
只希望能手牵手在太阳下散步。
说好手牵手一起走,现在你的手又在牵着谁。

我一定要给你幸福，谁也别想拦着。
你是一束光，带给我暖与爱。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
我与你不需要任何的琐碎来证明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
我想让你幸福快乐，我把你的微笑当成我一天的希望。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
天塌下来，记住有幔陪m看天崩地裂。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
世界很大，难得遇见你，我愿永远这样高调的爱着你。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
我已经有一种酸痛的感觉了，这证明我是真心付出的。
我永远不会离开你的。
我想听你唱首歌给我听，你的歌声总是可以让我忘记忧愁。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
我想在我快乐时候与你分享，悲伤时有你陪伴。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我爱你我爱你我永远爱你。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
七是一个奇数，要你来凑一个整数。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
请你当我手心里的宝。
你是心里我最牵挂又放不下的人。
我最幸福的事，当过你的天使。
以后每一年的生日我都会陪着你过。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
每天一开计算机就是看有没有你，你总是能带给我一天的好心情。

我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
一片树叶饱含着对根的情意，一朵云飘舞着对天空的相依，一个信息浓缩着所有的祝愿，一句话胜过千言万语，一颗心代表着我对你的牵挂和爱你的生生世世。
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
我爱你，不仅你的欢笑，还有泪水;我爱你，不仅你的温柔，还有愤怒;我爱你，不仅你的优点，还有缺点;我爱你，不仅你的步伐，还有你脚下的尘土!
美丽的你，好吗?在世界的一方我为你祝福愿你拥有一个甜蜜的情人。
如果你是风，那我就是沙，宁愿被你吹散;如果你是沙，那我就是水，再累也要载你到海岸;如果你是风沙，那我宁愿被你迷死，愿化做泥土守护你直到永远!
幸福是我的拖鞋你来穿，扫灰拖地一起干，幸福是未语先行心照不宣，小小被窝一起暖，幸福是天寒地冻抱成团，四只小手一起攥，幸福是放开所有羁绊，俩人一起流浪。幸福就这么简单。
爱，要么不开始，要么一辈子。
再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
你粉红的笑靥,可是我五百年回眸的定格你窈窕的身子;可是我九万万次痴情的期待.太阳,铁环般滚过我的生命,请问画语呵.你能否给我花朵骤然开放般的情爱.
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。
我们彼此相爱着就是幸福，如此简单，如此难。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
我们相遇，是十三亿分之一;我们相知，是因为心有灵犀;我们相爱，是缘是分是相互依赖;我们相随，让幸福永伴今生不悔。玫瑰情人节，说声我爱你，让我们手相携，心相随，幸福的日子永远像度蜜月!
想念你，在夜晚，犹如花儿静静地散发幽香。想念你，在白天，就比阳光撒满大地。
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
想你的时候我就把思念扯的很长很长，一头我牵着，一头牵着你。你跟我走。
我爱你我爱你我永远爱你。
千山万水飞易渡，何处离情诉?天涯地角几多愁，只有拥你入怀恨方休!
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。

我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
呐，给你吃!吃了当我男朋友;不吃我当你老婆!
我要给你幸福，谁都拦不住!
“你想和我一起摆喜酒...还是喝我的交杯酒呀？”
你现在不珍惜我、等过了这个村....我在下个村等你!
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计呀!
我和你除了谈恋爱，好像没什么可谈的了~
我最大的缺点....就是缺点儿你。
如果你前女友和现女友同时掉进水里，那我....可以当你女友吗?
我喜欢70种东西、第一个是你、剩下的.....是69。
你给我听着，我爱你，记好了啊!
“你是书吗？为什么我越看越想睡？”
你们谁也不准欺负她，只有我才可以!
你等着吧，总有一天你会是我儿子的妈妈!
你站在那别动，我飞奔过去!
“我背你吧！”“为什么呀？”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去，肯定累坏了。”
“老虎不发威...你当...你当我男朋友吧？”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”
你是3，我是9，我除了你、还是你。
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
“爱或者不爱，给我一个字的答复”“不爱”“一个字的答复好吗!重来！”
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊?
“花有什么好种呀，来和我种草莓吧”
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
“见什么世面、见到你就好啦”
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。
送我一支口红吧、我每天还你一点。

“不要抱怨”“抱我”
耀眼的人那么多，闪到我的只有你一个。
你问我多爱你，我只想告诉你，我所有的结婚对象都是你。
“你知道我为什么感冒了吗？”“因为着凉了？”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”
“怎么还不睡？”“想你想的睡不着”
“你猜我想吃什么？”“不知道啊。”“痴痴地望着你。”
“遇到你之后我只想变成一种人”“一种人”
“对不起。”“你永远都不要和我说对不起，永远都不要。”
“你有打火机吗？”“没有啊。”“那你是怎么点燃我的心的？”
如果你不当我女朋友，我就当你男朋友。
我想你一定很忙吧，好吧，那你只需要看前面三个字就好了。
“你累不累啊？”“不累。”“可是你都在我心里跑了一天了。”
我知道有三个人喜欢你。--(谁呀)我呀我呀我呀~
真希望你没见过什么大世面一生只爱我这一张脸
“我缺了一样生活必需品”“缺了什么？”“你呀”
“123木头人，不许动”“对不起我输了，我心动了”
甜有100种方式。有哪些啊？吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。
“我得给你买个指南针”“免得你被我惯得找不着北”
我要感谢上帝，人间无趣，但有先生你。
“我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐”“可就是扛不住想你”
“我觉得你特别像一款游戏”“什么游戏？”“我的世界”
“你知道世界上最冷的地方是哪吗？”“是没有你的地方”！
“你对我笑一下。”???( @?A )???“你不对我笑一下我晚上怎么睡得着。”
“每次过安检，我总是过不去”“他们说我心里装着一个你”
余生那么长，我想和你每天抱着你看夕阳。
“你猜我想喝什么？”“不知道啊。”“我想呵护你。”
“晚安。”“晚什么安，我巴不得你想我想得夜不能寐。”
“你闻到没有？”“你出现后，空气都是甜的”。
“我们要不要去喝酒？”“喝什么酒”“我们的喜酒”

幸福如果是风筝的话，那我的短信就是吹动风筝的风。愿收到我的短信的人，幸福都会飞得像风筝一样高，心情永远是一片晴空!
我希望睡前最后看到的是你……
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我的眼还是清澈的，我的心很干净。我的生命过着北极的颜色，要么白昼，要么黑夜。如同我的爱，简单，简单。
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
夏季匆匆地来到，阳光炎炎地普照，问候悄悄地缠绕，烦闷轻轻地丢抛，暑气渐渐地消掉，快乐紧紧地拥抱，好运急急地追跑，愿你在这个夏天，自在又逍遥。
傻瓜，就让我帮你说出你的心里话吧！
请你当我手心里的宝。
满满“荒唐热”，一把“辛酸汗”。都云“夏天好”，谁解“其中热”?找个“贾雨村”，做个“真士隐”，下场“林黛雨”，泡个“贾宝浴”，朋友，祝你夏天开心，清爽一夏!
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
不知什麽时后开始我已学会依赖。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
我的亲亲，还在减肥吗?可不能在减肥了啊，我只喜欢你现在的样子，你就算是再瘦了，我也不会喜欢的，我只喜欢现在的你。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
如果只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
琴棋书画诗酒茶，夏天到来咱不怕。嘴巴渴了吃西瓜，无聊去采狗尾花。风言风语风吹柳，哪里凉快是咱家。祝你夏天乐哈哈!
老婆，知道你爱美，但是你要有节制啊，不能伤了自己的身体啊，做事要有个度啊。
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。

想体验一下不单身的感觉吗?我可以帮你哦。
我知道你会来，所以我等。
我的猫很调皮，你可不可以帮我管它。
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇！
我不允许你孤单，我的爱和思念会时刻陪在你左右，有它们陪你，你不会感到孤单!
今晚看到一个人的背影像你，不是你，却忍不住看了一路。
一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。
我想要和你一起慢慢变老。
有爱人的时候，背井离乡当作旅行。爱人离开后，走两步都是漂泊。
曾经想把天上月亮电源关掉，后来你收拾行李说去远方帮我办到。果然你走后，月亮再没亮过。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠?
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，我只想和你恋爱。
想要炫酷地和世界作对也不是很难办到，比如我，和你吵两句就算是了。
你是如此地温暖，连我内衣里的塑胶都被你融化了。
想念是支荧光笔，白天挥舞过不见笔迹，晚上一笔一划都清楚得很。
我从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的女人。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
傻丫头，你知道么，我是不放心让别人来照顾你!万一他们真的照顾得很好，怎么办?
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
如果可以穿越，我想回到你出生的那天那家医院，跟在走廊里焦急踱步的你爸说:“别担心，你媳妇儿和我媳妇儿都会没事的。”
其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
我不允许你吓我，我很胆小，不要用任何事吓我，我会很害怕!
我的世界，只有你懂。
我发现你和我不适合谈恋爱，适合结婚。
希望将来我的孩子笑起来有你的模样。

无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。
我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
有一种声音是听不见的，有一种语言是不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
不知为什么一想到跟你交谈，我就会笑得跟白痴一样。
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
愿我俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
执子之手的感动，也子偕老的温情。祝福你们的爱，是开满玫瑰的五月花园。只愿幸福快乐的从此一生相伴!
我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
每天早上看到阳光的同时就是想见到你。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。

你希望我给你寄礼物呢，还是送礼物呢？
我的淡定我的从容，就是在你看到别人在qq里送我礼物时问我在哪里送礼物时微微笑说不用了，然后无所谓的继续看你玩手机！
给你送礼物，你要我会欢喜，你不要……那不行。
有些礼物，你打开盒子一看，哇哦，这个我好喜欢，开心！但是有些礼物，只要是这个人送的就足够了，礼物是什么不要紧，重要的只是送礼物的人。
给你特别的祝福，愿圣诞和新年带给你无边的幸福如意。
平安夜，道一声平安，无论是外出工作还是居家休息，都愿你岁岁平安;道一声珍重，无论是亲情友情还是甜蜜爱情，都愿你珍惜保重;道一声祝福，无论是即将结束的虎年还是准备到来的兔年，都愿你快乐幸福;道一声快乐，无论是平安夜还是圣诞节，都愿你开心快乐。
你怎么才起啊，快睁大眼睛，昨天夜里我爬上你的床，在你枕头下藏了一件很特别的礼物哦!
别问礼物他喜不喜欢，这在于送礼物的人。
送礼物最头痛，因为我只想把自己送给你。
夜幕降临，雪花飘落，霓虹灯明，祝福声起，礼物飞来，我的祝福和圣诞老人一起到来:祝你平安夜幸福快乐，圣诞节欢乐无边，新年好运连连!
尝一口糖果，甜蜜一生;听一听颂歌，快乐一生;看一看烟花，闪耀一生;咬一口苹果，平安一生;收一份祝福，幸福一生;平安夜祝你，平安幸运伴一生!
圣诞节，平安夜，让我们静待钟声敲响。许心愿，共祈祷，将愿望挂上圣诞树。等礼物，盼惊喜，心想事成都给你。连友谊，传祝福，祝开开心心迎圣诞。
在这洋人的节日里，好想和你在一起享受这醉人的气氛，然而你我分隔两地，我只好在这轻声对你说:亲爱的，圣诞快乐!
世界上最好的礼物，就是送礼物的人把他认为宝贵的东西给你。
感觉到了吧，我已经把所有的爱和祝福放进你的红袜子!Merry Christmas我的最爱!
相识系于缘，相知系于诚，一个真正的朋友不论在身何处，总时时付出关和爱，愿好友圣诞平安!
送礼物不必送太昂贵的，是因为不想给其他人压力。当你心里念着一个人的时候，想着一个人的时候，你只要送个小礼物让对方知道就好！
如果他不够喜欢你是不会给你送礼物的。
今天是你的生日，我却给你送礼物的机会都没有了！

把这块表一直戴在你手上、我时时刻刻都在陪着你。
恋爱的纪念物, 从来就不是那些你送给我的手表和项链, 甚至也不是那些甜蜜的短信和合照 。恋爱最珍贵的纪念物, 是你留在我身上的, 如同河川留给地形的, 那些你对我，造成的改变。
在她房间里放了一块手表，一块生鱼片，还有一个气球，意思就是：表 生 气......
你知道送表是什么含义吗？我把我的时间交到了你手里，希望能和你度过这一生的每一分、每一秒，直到永恒……
就让这表代替我感受着你的脉搏跳动，陪着过你每分每秒，它乐滋不疲的走着，只为走到我们再次相见的那一刻，然后陪着我们走过天荒地老，天荒地老，我等你。
表随我心，爱你如昔。即使时光茌苒，初心仍旧不变！
我愿意像手表上的针，陪你走完每分每秒。
时间是你需要的东西吧，时间看清楚看清我是否爱你，生日快乐。
我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天有个人指着手表跟我说，他说会因为那一分钟而永远记住我，那时候我觉得很动听……但现在我看着时钟，我就告诉自己，我要从这一分钟开始忘掉这个人。

如果我的思念被过滤了，那么沉淀下来的是对你始终如一的爱!不求多么洪烈，只求你在身旁，让我好好照顾你，相濡以沫，永不厌倦。宝贝，我想你了!
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!简单一句：纪念日快乐，新年快乐!
一寸相思一寸灰，思君念君情深深。海枯石烂也不悔，生生世世永相依。只羡鸳鸯不羡仙，唯愿夫妻在一起，手牵手，心连心，我爱你，永不变!
爱早春天里――播种柔情，爱在仲夏里――温暖情怀，爱在秋天里――收获季节，爱在冬夜里――彼此温存，爱在小窝里――幸福一家，爱在屋檐下――慢慢融化，爱在脑海里――记忆犹新，爱在我心上――珍惜常在。
想着你的容颜，我夜不能寐，想着我们的点点滴滴，我弄乱了自己!思念虽然是缓缓的伤，但是我会把伤害留在心底，把笑容留给你!
经典：一个人走在荒凉的沙漠，无情的角落，眼角含着滚烫的热泪，他在祈祷，爱来吧，爱来的热烈些吧，突然，风吹来，吹来缕缕清香，果然又是你的味道!
爱是一种责任，我愿意和你一起承担;爱是一种默契，我愿意与你倾心交流;爱是一种付出，希望接收的那方永远是你;爱是一种幸运，感谢今生遇见了你。
多少忧愁被时间一缕缕剥去，多少痛楚被信仰一次次退回，城市，活着，我们忍耐着多少不成熟的时间，朋友，振作起来，别忘了还有我在你身边。
亲爱的，我们在一起这些日子以来，谢谢你对我的爱和支持，虽然我们吵过，骂过但也爱过，恋过最新结婚周年纪念日说说短语心情说说。不管怎样，你始终是我唯一的宝贝，我要你陪我到天荒地老。宝贝，我很想你。
江再长长不过船，因为船在江上行。山再高高不过人，因为人在山顶。人生再长也长不过思念的心，因为这条短信是发给你的。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
亲爱的，你的美丽、你的才华、你由内而外散发出的特殊气质都深深的吸引着我，每一天看见你都会有不一样清新的感觉，不知道是我对你已经上了瘾，还是你太诱人。
一生的脚步是与你相随，一生的情话是与你倾诉，一生的缠绵是与你相伴，一生的长路是与你同行，让我用一生来成全对你的爱恋，执子之手，白头到老。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
有花有草有春光，有山有水有意境，有说有笑有幸福，有心有梦有理想，有情有意有人生，有你有我有爱情。情人节到了，只想告诉轻轻地你，有你我便有了一切。
就象你说的一样，没有什么词语来表达心情。只是心中就象什么东西堵住了一样。只有两个字，那就是“想你”!
春天的雨是最缠绵的;夏天的风是最清爽的;秋天的景是最美丽的;冬天的雪是最纯洁的;而你是我最爱的!
白天我们思念，夜晚我们梦见，可我们有心的约定，因情缘使我们不能断念。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地想对你说声，我真的好想你。
尽管没有浪漫倾城的风花雪月，也没有意乱情迷的海誓山盟，但我们却能感觉到彼此相偎时的那种心跳!我爱你!

不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
我写着满树的相思，向你走来，轻轻拭去你腮边的泪花，你的眼眸是如此纯净无暇，犹如一泓深潭，把我拉下，今生为你牵挂。
爱是晴天雨天的相扶相伴;爱是无时无刻都在想你;爱是流泪的时候我帮你擦去;爱是离开你的时候满眼还是你;爱是你在心里没有别的痕迹。
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的!
每次总是匆匆相聚，等待的是漫长的别离!怀念校道的追逐;星光下的秘密倾诉!课桌上的涂鸦，还有窗外那无名的野花!莫名想念你的心带着酸酸甜甜的牵挂。
我对你有意见!忙于工作不注意休息，让我担心;生活奔波不常联系，让我挂心。收到我的祝福短信，读懂我的思念，那我就放下心。祝你快乐开心!
山川河流可以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
想你在每一个有星星的夜晚，想我的身边有你，一起看繁星闪闪;爱你在每一秒呼吸的瞬间，爱你的心永不停，和你永世不分离。
我现在觉得是上天害了我!为什么天公造出你又造出了我?为什么使我们相识而不使我们结合?
是怎样的缘份，指引我们相识?在生命的际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
每次相约都如此美丽，化为我永存的记忆，纵然相隔天涯，我们至少拥有共同的回忆，相思难耐，你的影子总在我枕边泪痕里。
我已经不下百次梦见你，几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来。现在，我们天各一方，我比任何时候都更强烈地想念你。我只有祈求上苍赐给我忍耐力，并且不要把我们重逢的良辰推得太远。
是谁存了我的忧伤送我一份快乐，是谁掩埋了我的苦楚送我一份安宁，是谁每天在乎着并想念着我叫我也时刻牵挂!是你，我最爱的人!余生，我与你共相伴!来世我与你共享随!真言!
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
摘一片玫瑰，加一分思念，带上我的九百九十九个祝福，轻盈落在你的肩头;给你一片会跳舞的阳光，我们一起走在幸福的路上，不管今天还是未来，我永远将你守候!
寂静的夜里思念将我摇醒，辗转反侧无法入睡是对你爱的证明。望着窗外的星空，你是否和我有一样的面容。我们的爱，是最苦的相思最神的伤痛!想你的夜。
思念在心中蔓延，每天想你千万遍，世界因你而改变，把真爱播撒我心田，把幸福种在你指尖，等你回来心手相牵，爱你是我不变的信念。
今天，你想我了吗?当时间化作思念，当距离化作浪漫，当心灵跨越时空，当爱串起与你在一起的每时每刻，爱的国度为我们敞开，爱的旅程与你心手相牵。
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
思念汇成网，心有千千结，此情不关风与月，只因你不在身边。想念你的一切，无论黑夜或白天，只想诉说我心愿:和你共度岁岁又年年!
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
我把想你的目光化作云彩，让它飘到你可以看到的地方璀璨的绽放，绚尽这思念的一切美好。远方的你，最近好吗?我想你了!
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
亲爱的，你不要问我近况如何?我憔悴得仿佛和这朵花一样。若是你见了它忍不住落泪，就请你把泪滴在花上。花儿得你眼泪滋润，枯槁的它也许会有复苏的一天。只是被遗弃的我，几时才能重受你的爱恋?
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。

亲爱的：给爱一张不老的容颜吧，让我们的相爱致死不变；给爱一个不悔的誓言吧，让我们都彼此相互思念；给爱一片无尽的草原吧，让我们长相厮守每一天；给爱一片湛蓝的天空吧，让我们相亲相爱人世间！
懂得爱情的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。这就是我们的生活。今天的长相厮守，只不过是尽力而为而已。
哪怕没有轰轰烈烈，但有个人时刻在你身边相依为命，那种长相厮守才是让人羡慕的神仙眷侣。我也相信，这才是真正的爱情。
开始总是甜蜜的， 后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。 曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。 曾几何时，在一段短暂的时光里， 我们以为自己深深的爱着的一个人。 后来，我们才知道， 那不是爱，那只是对自己说谎。
我牵起了你的手,选择一直往前走,谁都不准许回头,誓与你长相厮守。520已来到,亲爱的,我爱你,愿你我偕手到白头!
在我的一生当中，不是遇到很多男人，但是很幸运我的男人都给了我一种很温暖、很多爱的感觉。所以我觉得，如果我喜欢一件衣服，就像喜欢我最心爱的男人一样，我不会舍得不要这件衣服。我还希望跟衣服，长相厮守，永永远远穿着它。
一生把你放在心里头,尽管未必能够长相厮守。
我还是悄悄的把你和我放在同一个分组里,上面写着长相厮守。
如果你不打算长相厮守,真的,请你绕过我。
不是只有一辈子的厮守才算得上爱，那些曾经拥有过的体温和炽热的感情，早已在回忆中长相厮守了几个世纪。
真正的幸福并不是要与不爱的长相厮守,只要你能握紧我的手,哪怕蹉跎漫长的时光,我也要来到这个世界与你相遇。
人生总是要我们在遗憾中领略圆满。不是吗？我们从分离的思念中领略相聚的幸福，我们从被背叛的痛苦中领略忠诚的难能可贵，我们从失恋的悲伤中领略长相厮守的深情。
今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。
愿我们长相厮守!相敬如宾是我们今生的约定,朝朝暮暮我爱你。
我以嫁衣凤冠为聘，聘君一人，许你长相厮守，可好。
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
我们都太爱自己了,两个太爱自己的人,是没法长相厮守的。当我们顿悟了自己的自私,在以后的日子里,也只能够爱另一个人爱得好点。
曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。
那一年，吾用一纸画像倾情相许，一笔画尽人间真情，欲长相厮守，共卿。
也许我真的不懂爱情，只知道一味的付出和等待，以为承诺了就会长相厮守，以为承诺了就可以白头偕老，原来也只抵不过不过是一句玩笑话，但他却让我陷入其中，直到越陷越深，无法自拔。
一个人的思念守候,两个人的长相厮守,三个人的圆满幸福,岁月悠悠走,我和你,始终左手握右手,温暖永久。1314,爱你,一生一世!
你说再饮一壶酒，闭口不提长相厮守，陌上琵琶弹奏，卿，可否别走？
愿你梦到梦寐以求的人，见到日思夜想的人，约到心中所爱的人，追到长相厮守的人，抱到心仪相爱的人，找到七夕献吻的人，预祝你七夕快乐!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
今生为你，我愿用牵念将流年望穿。今生为你，我愿用思念诠释爱情不老的传奇。红尘深处，握着一路相随的暖意，浅浅相遇，深深相惜，心心相携，长相厮守。421誓爱你，爱你长久。
与你相遇是上天的安排,与你相识是真主的赐予,与你相知是我命中注定,与你相恋是轮回的宿命,此生,只愿与你长相厮守!
长相厮守怕你审美疲劳，朝三暮四又怎能白头到老。我只怕爱的太少，我不敢和姚明比高，或许还会成长，谁让我们青春年少。情人节，祝你幸福快乐!
今生别无所求，只求与你到永久；今世别无他求。只求与你长相守；609到永久，我要与你长相厮守，缠缠绵绵到永久。
浮华众生,混沌红尘,抵不过屏幕那头有缘人;情也依依,爱也依依,却唯怨恨相距遥不可及;旷世清幽,思恋白头,怎奈何时换得长相厮守?

分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
左眼眨，我想你;右眼眨，我念你;左右眼都眨，我在想念你!闭左眼，我唤你;闭右眼，我呼你;左右眼都闭，我呼唤你。原来醒着梦着我都真的好想你!
因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔，因为有一个梦而执著，因为等一个人而折磨。
怀念你、想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节节过得愉快!
爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制!爱他是多么幸福，他让我如痴如醉，不能自拔!
记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!ILOVEYOU!吻你!每夜枕着你的名字入睡。
亲爱的，我爱你，直到最后一直花凋谢。…… 亲爱的，让我成为你最后一只永不凋零的花!
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!爱
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
看来，最感人的情话不一定是山盟海誓，也不一定是生死离歌，而是在那些平平淡淡的日子里，那些对你千遍万遍也不厌倦的叮咛。
回忆那些在一齐的时光，友情的岁月，是记忆力最美的画面。
把你放在天上，怕被小鸟带走;把你放在海里，怕被小鱼带走;把你放在山上，怕被野兽带走，无奈，只能把你放在心上，被我带走了。
亲爱的，你是我的充要条件;没有你，推不出我;没有我，推不出你;故我俩相依相存。亲爱的，你是我的对称轴，没有你，我永远找不到我的另一半。
两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。
亲爱的，我能想到最浪漫的事，就是吃饭时为你夹菜，天冷时为你披上外套;你开心时陪你一起开心，不开心时哄你开心;你寂寞时，不停给你发微信!
让你心里有我，这是我唯一的企图。
我不会写情书，只会写”心”……
在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
让你开心是我的必修课，让你幸福是我的专业课，你的笑容就是我的及格线，你的赞赏是我的奖学金，无论何时，你都是我的唯一，亲爱的，我爱你!
你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。2.14情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
我知道你还是爱我的，给我一次机会同时也给自己一次机会。给我一次补偿你的机会好吗?
能牵手的时候请别只是肩并肩!能拥抱的时候请别只是牵牵小手!能一起的时候，请别那么轻易的分开!愿属于你的爱情，属于你的幸福能够长长久久!情人节快乐!
和你在一起我会很快乐，你就是我的开心果。每次走近你，我都有一种心动的感觉，今晚也不例外。在经过一番等待终于见到你时，我想大声说:我爱你电脑!情人节快乐!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。

我们结婚吧。
别怕，有我在。
若只如初见。
陪你到来生。
我依然爱你。
亲爱的晚安。
想着你很美。
我伴你一生。
散落的誓言。
余生多指教。
似乎我爱你。
我一直都在。
你在我心里。
把爱交给你。
永远陪着你。
再几次晚安。
一生不松手。
我在你身后。
你是我的命。
日久见人心。
有你好幸福。
我等你回来。
你是我最爱。
没你的季节。
愿做你的眼。
我爱的是你。
爱你一万年。

上国风光初晓日，抛开一天烦心事;床前一轮明月光，早日实现心中望;睡起莞然成独笑，人生快乐又逍遥;觉窗风雨碎人肠，这条短信记心上:上床睡觉晚安。
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝!我爱你，晚安!
天上的星星都在眨着眼睛,月亮在跳跃着思绪,不眠的夜里,有个不眠的我在想你,晚安亲爱的,梦里要有我,无论是好或是坏,至少能证明你的心里有个我!
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
当你看见我的短信，字字都是你的美好心情。当你关闭手机，指尖留有我祝福的温馨。当你悠然入睡，香香甜甜就是我送你的美梦。朋友，晚安好运!
爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你!晚安!
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
闭上眼睛，把一天好的心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天坏的遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，我的朋友，愿你今夜好梦!
早晨扣门的第一屡风儿是我对你的忠心问候;深夜不落的星星是我献给你的晚安祝福。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
你不在我身边，让我觉得孤独;发条短信牵挂，春天虽已暖和，夜晚还要防寒，留意饮食吃饭，请别嫌我烦，再道声晚安。
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
叠一只弯弯的纸船，装满我的怀念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停靠在你的枕畔，让我的怀念与祝愿，守护着你的睡眠，晚安!
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
今晚温馨笑一笑，舒舒服服睡个觉，明天醒来笑一笑，整天生活有情调，收到短信笑一笑，一切烦恼都忘悼!
传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安
敬爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊。你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿!
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,刀祝您晚安!
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
手机快没电了,等不到妹妹得短信了.妹是不是和我样遗憾呢?但希望妹妹也能感觉到我,嘿嘿...向你道晚安了,乖宝贝好梦!明天见!
人的这一生有太多的来来往往，有些我们转瞬即忘，有些我们刻骨铭心。友谊就在那些刻骨铭心中滋长，心中的思念联系莫忘，晚安，愿幸福放心上!

谢谢老公每天晚上悄悄放我书包里的苹果，让我第二天在办公室有水果吃。
谢谢你的礼物，我很喜欢。
谢谢你，我会好好珍藏的!
谢谢老公不辞辛苦，在周末时总带着我出去玩，满足我到处跑的愿望。
感谢你的关怀，感谢你的帮助，感谢你对我做的一切，请接受我最真心的祝愿:一生平安、如意、健康、快乐!
谢谢你曾经给过我的，哪怕这幸福的代价是那么大，大到头破血流……我会永远真惜这一段感情，珍惜这一段记忆，谢谢你为我做过的一切!
从来不曾后悔嫁给你，不管你是贫穷或是富有，我跟的是你，不是你的身外之物。感谢亲爱的这么多年来与我风雨同舟，不离不弃!
爱是一种享受，在不久的将来，我就要扮演一个父亲的角色，我们要以多于现在几倍几十倍的爱去疼爱我们的孩子!谢谢你，老婆!
烟雨空蒙，绿柳依依，春去春来，花开花谢。沿着岁月的轨迹，我看见那些回忆被镀上一层光芒。它很美丽，只因你陪我历经风雨。它很动人，只因有你。谢谢。
笔痕里，有与你相识的浪漫痕迹;字句里，有与你相随的甜蜜瞬间;日记里，有与你相伴的平淡幸福。日记情人节，愿与你共同抒写我们爱的恒久!
感谢爱人，给我许多美好的回忆，一份近乎完美的感情，和一个不完全和谐却永远温馨的家庭。让我在未来的岁月中，品味那幸福的点滴。
今天突然收到一份礼物，有点小开心，呵呵，才发现自己原来这么容易满足，嗯，期待礼物的到达。
你我两地相隔，思念和期待铸就了等待，在等待的日子里，我要对你说，谢谢你的爱，我要用我的全部感情来报答你，时间能证明一切。
谢谢你的礼物，我会好好珍藏。
昨天，因为有缘相识，我们选择感谢;今天，因为你的亲切关注，我们选择感谢;明天，因为你的积极参与，我们继续选择感谢。感谢你，各位亲爱的朋友!
从澡堂出来发现已经满天的雪花了有种惊喜好开心像是突然收到了一份礼物一路很开心的回来了。走在路上我一直在想这是一种什么感觉感觉下雪天已经好久没有带来这种感觉了熟悉又久远。大概是觉得很温暖。
忙碌的岁月里，我会珍惜这份友情，轻轻地道一声，却道不尽万语千言，愿短信捎去我的谢意:我的世界因你而多彩，感谢一路有你!
祝我26岁生日快乐，收到多份爱的礼物，也给自己准备了礼物，亲爱的自己，我很爱你，谢谢各位有心的人。
感谢你陪我闯过那些风那些雨，感谢在最无助的时候有你鼓励，感谢在孤独的时候至少还有你，亲爱的朋友，想说真得很谢谢你!
不是风，我怕早已憔悴;不是雨，我怕早已苍白;不是有你陪伴，我怕早已被烦恼淹没……感谢风吹雨打，教会我成熟;感谢你的鼓励，给我勇气和力量。
感谢这段时间你的陪伴，有你做伴我心里会有安全的底线，有你做坚强的后盾，即使走到了深渊的边界你也会向我伸出援救之手。
真心感谢你，困难时陪我身旁，沮丧时给我希望，奋斗时添我力量，为我把风雨遮挡。亲爱的朋友，愿将我的快乐和幸福，同你分享。
收到礼物后延迟性心痛，不过胖橙子有一个肯为我花俩的心是非常值得肯定的！
谢谢老公用自己的一言一行让我一点点变得更积极乐观，脾气也平和了很多。
感谢你对好心情的大力支持，感谢你对好心情的无私厚爱，感谢你对好心情的辛勤点击，感谢你对好心情的倾心关注。
淘宝到深夜，希望快递能早日到达我要它到的地方去，希望收到礼物的人心情会开心一整天，或者更久！
谢谢!这礼物我很喜欢!
谢谢，我很喜欢。
亲爱的，谢谢你对我的包容和宠爱，跟你在一起真的很幸福，希望我们能永远这样幸福的走到最后!

情人之间需要有八个字，那就是:信任、理解、宽容、默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情，愿我们快乐一辈子，恩爱到永远。表白的话
你们谁也不准欺负她，只有我才可以!
我道出为了我不语，我不语为了我道出;我走开为了我回来，我回来为了我走开。真水本应无香，所以真情才应无语。
谁要把你从我身边抢走，除非从我尸体上踏过去!
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊?
每一个人的缘分不同，相爱的时间也会有长短，只有尽心尽力的去做，我能够做到的就是:我会让我的爱陪你慢慢的老去。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
喝了你酿的爱情酒，如果没有续杯，我情愿渴一辈子。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
亲爱的，现在想我吗?如果想的话就回电话一声，如果不想就回电两声，如果不回你就是我的了!
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
对你，我已经无条件投降了。情人节就要到了，你就签下爱情合约吧!不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增，100%全情投入爱你一辈子了!
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
你怎么这么笨啊你，以后遇到什么事要站在我后面，知道不?
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
你为我扫屋子，我为你去扫天下!
我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变!时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久!
我要给你幸福，谁都拦不住!
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
想你的时候，我一定要找得到你。
物换心不移，你是我今生唯一不变的永远!爱你是我今生最绚丽的付出，是我无悔的选择!
全天下所有好东西都该属于我，包括你在内。

不是在最美的时间遇见你，而是遇见你，就是最美的时间。
流浪在拉萨街头，我便是时间最美的情郎，最美的风景还是要和最好的人一起来享受，伊人，下次我们一起来可好？
因为遇到你，那段无聊的时间，变成了最美的时光。
世界上最美的不是爱情，而是沧桑的时间。
平生在最美的时间遇见，却是我一生最幸福的时刻。
用最美的时间换最美的你。
在最美的时间遇到你，才没有辜负我自己。
时间最美的波线，行成于十指相扣的瞬间。
最好的你和最好的我，在最美的时间，遇到最美的我们。
感谢时光让我在最美的时间遇见最美的你。
时间最美的地方，就是让你我成为我们。
人生中最美好的事，莫过于在最好的时间，遇见最美的你。

我想穿过对话框去抱抱你。
再苦也不能苦了你，要累就累我一人。
我执你之手，与你共白头。
把你当宝，哪是我应该要做的事。
心里有座城，葬着未亡人。
我说不出情话了，我只想见你一面。
不爱的爱情，永不会变坏。
我是真的，真的，真的爱你!
我这里的天气很炎热，你那里呢。
没有你的爱，活着没有任何意义！
你就是我坚持下去的理由。
谁让我拥抱，再一次心跳。
相濡以沫，彼此牵手一生。
你的美丽，如初升的太阳，让人着迷。
你是我唯一，我是你什么。
隔着屏幕说思念，那边是否听得见。
想着有你，任何事都不算是事。
爱你的每一天，胜过一万年。
听悲伤的歌，看幸福的戏。
最美的风景，配最美的你。
今生今世，决不再与你分开。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
再难的事情，有你就不一样。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
当你爱我，我就拼命爱你。
伤口是昨天，幸福是明天。
爱你变成了现实，成了一生最美风景。
手不要给别人牵，怀抱留给我。
把你抱在怀里，永远永远的不要松开。

好老婆别生气了，我知道错了，如果要我补偿，我愿付出我的生命，只要你能快乐，让我们忘掉过去重新开始行吗?
愧疚的我不知道该怎样开口，但还是要说声对不起。
我错了，我不对，我低头，我认罪!!!实际上我比窦娥还冤哪!
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
无心让我伤害了你。我的心里也不好受!期望你能明白，能够给我一个改过的机会!重新开始理解我!
请接受我真诚的道歉!对不起!
我是农民，您别跟我般见识!
正因我的一时冲动，令我作出了生命中最后悔的一件事。此刻，我很想很想跟你说声：对不起!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。
我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。不敢应对你的目光，我知道错了，你大人有超多，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔。
唱着悲哀的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你愉悦愉悦，对不起。
看见你发脾气时，撅起的小嘴，我曾试着，撞豆腐块死，用面条吊死，跳茶杯里淹死，可都没有成功。现在就等着你来处理我，原谅我吧。
不敢应对你的目光，我知道错了，你大人有超多，原谅我好吗?深爱你的人正在忏悔……
很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
也许是缘分，咱们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，坚信我，正因我爱你，让咱们彼此好好珍惜!
笑，多美好，微笑令我心乱跳;松松眉，莫烦恼，开心令你更苗条;心豁达，少脾气，保你事事都如意!对不起，请你切莫再生气。

一对恩爱的恋人在生离死别之后，最痛苦的永远是活着的那一个，那漫漫无期的等待，那日日夜夜的寝不安眠，那满腔相思无处安放的苦楚。
在短暂的人生岁月中，谁都会碰到生离死别的揪心事。伤心和委屈的时候，要嚎啕大哭。哭完洗完脸，拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。不要揉，否则第二天早上会眼睛肿。好好生活，千万别干傻事，你的生命只有一次！
如果他的最后一曲等待结束,你仍未至,那么请让世界嘲笑所有的机缘巧合与生离死别。
从此以后，我们只有死别，再无生离。
疲惫，而非生离死别，才是爱之苦涩。
我们这一生，生离死别，生离最痛，死别最狠。留给我们的，除了疼痛，一无所有。
也许人和人之间的缘分都是注定的……等到上天要收回的时候，连一天一刻都不会多等……再深沉的感情，再真挚的牵挂，还是会有分开的一天……到头来又怎么敌得过生离死别……
每个人心中都有一道暗伤，人的一生都是要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。爱情不是买卖，不需要背负良心的债。每个姑娘都有追求幸福的权力，凭什么要在一个自己看不上的男人身上折损自己？
这个世界上最悲哀的事情不是生离死别，而是相爱的人，在遇到那么多波折后依然在一起，可是爱却在不知不觉中，一点点耗尽了。
缘聚缘散，犹如云烟，生离死别，天道自然。想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集。人生不过是一场旅行，你偶遇我，我相逢你，修行路上，各自向前。与其相见，不如怀念，与其纠缠，不如随缘。
曾经看我们经历生离死别的人,如今却看到一个悲剧的落幕。
许一生天真无邪,青铜隔去岁月,这十年生离死别,谁叹一世芳华湮灭。
说你的心是一场遭遇过千百年战争的战场，承受不了那么多的生离死别，爱恨纠缠，我的心又何尝不是一座驻满守卫的城池，有人靠近的时候，习惯疏离，也曾试过为你撤掉所有的兵，可是你的手心里，没有半点温暖，那不是我要的情感，你是我的一场兵慌马乱，时隔多年，我们已经回不到从前。
假如，我是说假如，如果有来世的话，那么我会在佛前祈求上天，让我出生在幸福健全的家庭，不会遭遇天灾人祸，生离死别，重新将你遇到，陪你好好的活一遭。 只是那时你还会记得我吗？
人生苦短，需经历生离死别，多少人无法承受那分离之痛，而自我束缚。可我觉得，生离死别，根本不痛！最痛的是，什么都记不起！记不起，你活着的目的，记不起，你要等的人。
从小到大二十几年，直到前两日在梦里经历了那场生离死别，我才知道原来我不是不会爱，而是在我心里早已有了要白头偕老的你。那个人原来是你、竟然是你啊，可是为什么现在你不爱我了呢？
世上最痛的莫过于生离，莫过于死别，再亲近的人，在深爱的人，或远走他乡，或阴阳两隔…
忧伤的音符香味懒得蝴蝶一样在屋内轻柔的飞舞起来，每一个音符似乎都有洞穿人心的穿透力，低沉，轻柔而伤感，像有两个极其相爱的人，却又不得不面对生离死别一样。

我愿停泊在你的港口，与你不离不弃;我愿依偎在你的臂弯，与你相亲相爱;我愿盛放在你的花园，与你休戚与共;我愿守候在你的身旁，与你相濡以沫。
风儿轻轻吻着蓝天，蝶儿双双舞动缠绵。朝朝暮暮的思念，两颗心紧紧相连，不管天地相隔远，感受痴情的眷恋。爱你的情不断，爱你一万年!
听着，我爱你~
一句“我难受”，换来了一句：“你在哪，马上到”。
请记着:两颗思念的心息息相通，两股相思的情默默交融。
谢谢你在我最需要爱的时候来爱我。
如果明天就是世界末日，那么亲爱的，你是不是就会握紧我的手，永不放开?有时候，人的力量是如此微薄，所以我们的爱情需要外界环境的成全。
我不是最喜欢你，是只喜欢你!
说着甜蜜非凡的情话，读着浪漫缱绻的年华，忆着难以忘怀的往事，空气里弥漫着爱意，你是春的花语，给我醉心的回忆。想拥你在怀里，一辈子爱你到底!
夜色正浓，我在岁月的河面上，舀起了一个甜甜的梦;这梦里盛的，竟都是你的笑貌、你的音容。
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
花谢花开，对你的情永远不改;月圆月缺，对你的爱纯洁如雪;潮落潮涨，对你的心始终芬芳;春去春回，对你的意从不后悔。亲爱的，我会永远爱你。
玫瑰是我的热情，糖果是我的味道，星星是我的眼睛，月光是我的灵魂，一并送给你，愿你天天开心，幸福相伴!
你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!
你就是我的星星，如此闪耀，即使在黑夜里，我依然能感受到明亮。
你好吗?你不要在生气了如果你还不开心你就找我来好吗?我想对你说我真的很爱你真的?
一别又几日，思念悄悄至;不爱那么多，此生只一次。
珍惜这爱情，如珍惜着宝藏，轻轻地走进这情感的圣殿，去感受每一刻美妙时光。
一天一点爱恋，一夜一点思念，给我一句真的誓言，让我可以期待永远。
春暖花开，绚烂的色彩，熏染了你的粉腮，云舒云卷千姿百态，花儿朵朵为你盛开；真诚的爱何须千言万语，你的回眸独醉我心怀。爱你一生一世永不变！
爱情的世界，没有人能评判谁对谁错，只有愿意与否，我的爱情故事里，希望你能成为我的女主角，陪我一起慢慢变老。
明晰着爱的足迹，欢唱着爱的歌谣，播种下爱的火种，舞动出爱的节拍，记录着爱的故事，追随着爱的你我。亲爱的，永远爱你。
愿你们的后裔敬虔有加!愿你们对后裔的教导，乃照着主的教训和警戒;你们自己也要如此，遵行主的旨意!
在你们3年恋爱的岁月中，在这春暧花开的日子，你们终于在这里喜结连理，能够一起携手奔向幸福的旅程!
相爱是一件幸福的事，能够跟相爱的人相守更是一件幸福加难得的事，在一对对夫妻走过岁月的平淡走过生活的琐碎依然相爱的时候，我们为他们献上真诚的祝福吧!当然结婚纪念日到了，千万不要给心爱的ta，送上一份别有创意的结婚纪念日礼物!
她是我在这个世界上最不愿失去的人。
想灿烂，不及我的思念火热;星光闪烁，不及我的眷恋赤诚;彩霞温暖，不及我的关怀绵绵;玫瑰娇艳，不及我的挚爱芬芳。一颗心始终为你而守候，爱你永不后悔!
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子……

你的回眸一笑，我的心仿佛寻到了知音，我认定你就是我这辈子要找的那个人。随着你的背影，我的心已离我远去。
就要就要，人家就要，不给就不理你了。
讨厌死了，不吃炒面。
我真的想你了。没有你的日子，就好像:炒菜没放盐，桔子不太，喝酒没有烟，上街没带钱。
人家不要了啦!嘛!~~” “人家不依了啦!~~
“老公，我累了，你去做饭吧，求求你了!”那位被支使的男人即使再累，也会屁颠屁颠跑进厨房。
我才没有呢!
别这样啦，人家是个女孩子嘛!
我希望每天睡前最后看到的人是你......
地球仍然转动 世间依旧善变 而我永远爱你。
不要这样嘛!
“呵，你好坏哦，(欺负人家)哼!”“讨厌(了啦)!”
当黑夜到来时，大海还会是蓝的吗?当天空下起雪时，树木还会是绿的吗?当我伤心难过时，你还是开心的吗?
一天没和你聊天，就觉得哪里不对劲!
我想和你一起慢慢变老。
不理你了，真讨厌。
人家就是想要你多关心一点!
“你坏哦!我要告诉妈妈说你欺负女孩子!”
收此信息你就是喜欢我了,删除你就是暗恋我了,回信息你就是想嫁我了,不回则答应嫁给我,修改就死都是我的人,储存则下辈子都归我。
柴米油盐，平平淡淡，淡不了的是甜蜜;花开花落，容颜逝去，永不变的是誓言;时光如梭，白驹过隙，历久弥新是爱意;521表白日，我发誓:我爱你一生一世!
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
想你，是我的生活习惯;梦你，是我的睡前心愿;爱你，是我的心甘情愿;娶你，是我的最大期盼。今天5月21日，我要大声说:521，我爱你!
无论发生什么事情，我都会在你身边!
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
每一天想你一遍，又一遍，再一遍。每一天爱你一遍，又一遍，再一遍。永远不会改变!
你这么难看，我还说你漂亮。我这么帅，你还说我难看。
于千万人中遇见你，于千万年中遇见你，没有早一步，没有晚一步，就这样赶上了，惟有轻轻问一声:“喂~!猪头!做我男朋友吧可以吗?”
看到你心情就特别好!
不嘛不嘛，我要我要。
没人跟你一起啊!我陪你吧!

全世界还有谁比我们更相配。
桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。你的装扮是成功的!
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
你笑容绽放，那一片迷醉了的土地，撒在我的心里，清泉划过，浸透着相思的花笺，残留着我的记忆，生命中的美丽只因为有你!
我喜欢你的眼睛，你的睫毛，你的冷傲，我喜欢你的酒窝，你的嘴角，你的微笑，我喜欢你全世界都知道嘲笑别恼，我会继续，请你准备好。
我想和你一房二人三餐四季。
我每时每刻都在思恋的“苦刑”下熬煎，不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！
春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶象。
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
昨晚我托蚊子找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，你若问我有多想你?你若问我爱你有多深?看，大包就代表我的心。
给你的真情，经岁月的洗礼，越发纯净，送你的真心，经时光的打磨，越发圆润，亲爱的，我们的爱随时间的发酵，而越发香浓，我爱你永不变!
有一片天涯叫咫尺，有一亩桑田叫沧海，有一束爱情叫至死不渝，有一股思念叫刻骨铭心。我愿在你的天涯，守护桑田，散播思念，期待爱情玫瑰开花。
你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
我为琴柄，你为琴弦，月老谱曲，嫦娥伴奏，此曲只应天上有，感动牵牛织女星。让我用深深的祝福，拨动爱你的和弦，奏一曲地老天荒的爱情。我爱你，此生不变!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。

我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
“我呢，喜欢一个人”“然后呢”“然后他给我发了一个然后呢”。
我知道有三个人喜欢你。--(谁呀)我呀我呀我呀~
“你可以随时倒下，无论哪个方向。”“我是你的四面八方。”
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
“我从不为生活而皱眉。”“只为吻你而低头。”
“我其实是个不好亲近的人”“为什么”“不信你亲一下”。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
“让隐形的我钻进你的身旁。”“那该睡的多香。”
“如果和女孩牵手，你喜欢牵左手还是右手?”“左手吧。”“喏，左手，给你牵。”
“我刚看了一个电影，电影名字居然和我喜欢的人名字一样!”“什么电影?”“你的名字。”
"你选文选理?""我选理""我也喜欢你"。
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
“可以帮我洗个东西么?”“洗什么?”“喜欢我啊”。
“从来不梦见你。”“我怕梦里梦没了你。
“如果我们之间感情淡了怎么办?”“分手，我重新追你。”
“你要是风就好了。”“为什么?”“这样我就可以每天扑个满怀。”
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
你比较喜欢猫还是狗，猫:喵;狗:汪汪。
骚操作，\u6211\u7231\u4f60\u000d\u000a，微信发送就好告诉对方可以用微信翻译。
“你见过凌晨两点半的太阳吗?”“见过，噩梦醒来时身旁你熟睡的脸。”
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
“你属什么!”“兔，怎么了?”“不，你属于我。”
“我喜欢你，你不喜欢我的话，请把这四个字还给‘我’。”

“你已经有半个小时没有和你的小可爱联系了”
"你选文选理?""我选理""我也喜欢你"。
“我们用落字说成语叭!”“好呀！落落大方”“落桥流水”“落叶归根”“我归你”。
“能让我奔跑的”“除了大雨，就是你”。
“我甘愿做井底之蛙”“认为全世界只有你最好”。
“我想送你一张我的心电图”
“我还是很喜欢你”“像你妈打你，不讲道理”
“我喜欢的人是个盖世垃圾”“我知道他永远不会来娶我”
“今天早上照了照镜子，然后就想到了找你。”“为什么。”“这么多日子来，你知道的，每次看到好的东西我都想给你。”
“其实很多话不好笑”“只是因为是你讲的”“我才笑”。
“我其实是个不好亲近的人”“为什么”“不信你亲一下”。
“何为孤寂?”“清风、艳日，无笑意”“可否具体”“坐拥、右抱，无情欲”“可否再具体?”“不得你”。
“不是情话”
“感受到了吗宝贝？它硬了......”
“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“是心里话”。
“满脑子都是你”
我爱的样子你都有，你有的样子我都爱。
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
“别讲话，摸我”
“小心她闹”。
“我一生最美好的时光是”“当我和你成为‘我们’”。
“我做事一向是十拿九稳”“就差你这一吻了”
“你先走吧，我怕我拖你后腿”“没事，我腿粗”。
“因为那是我想你的痕迹”。
“有人爱，就好像有人撑腰”“做什么底气都会足一点”。
“我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的叶子，冬天的阳光”“还有每天的你”。
“总不能把脑子丢掉”。
“小妖精”“准备好了吗？”“吃俺老孙一棒”。
“你抬一下头我就会亲你的”“为什么呀，肯定是因为我可爱”“嗯..因为我可爱你啦”。
“可是能怎么办呢”
我喜欢你。
“小时候我想成为科学家”“但现在我只想和你成家”。
“天气预报说 今后会有雨。”“啊?不会吧”“我说错了， 是今后会有你。”
“天干物燥”
“一看见你”“我的子孙，就想摇着尾巴游向你”。
“晚睡是一种病”“睡你是唯一的解药”。

男:相信我，我会让你成为世界上第二幸福的人!女:为什么不是第一啊?男:有了你……我就是最幸福的人!
你累不累,怎么了?因为你在我心里跑一天了。
老婆:我可以有男朋友，你不能干涉我。老公:行，我也交个女朋友。老婆:不行!老公:凭什么你行我不行呀。
男：“你不要因为我一棵树而失去整个森林。”女：“你玉树临风，是一棵不平常的树。”
女:你说我和你从前的女朋友有什么区别?说呀你!男:她?是一盘没下完的棋r你呀，是一盘下不完的棋。
“我没什么出息。”“就想花你的钱，睡你的床当你老婆。”
男:你的腿一定很累吧!女:为什么?男:因为你在我脑海中跑了一整天!
女:这衣服好看吗?男:好看。女:你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家!女:那衣服好看吗?男:不好看。女:你就舍不得给我买!
女：你是猪头人身，男：对，女：你有的时候是人头猪身，男：没错，而你是这头不人不猪的老婆。
“快乐有很多种方式。”“最直接的就见到你。”
女人:老公，你还爱我吗?男人粗暴:你有完没完?赶紧做你的家务去。女人伤心:……
我:“昨天你给我开了批判会，本来打算今天批你的”他:“批我什么?我有什么可批的?”我:“看你今天表现不错，计划取消”他:“这才乖”
女人:老公，你爱我吗?男人:爱。女人:你爱我有多深?男人:很深。女人:你会爱我多久?男人:很久。女人:你哪里爱我?男人:心里。女人:你爱我哪里?男人:哪里都爱。
男看着她衬衫的标签，女:你在做什么?男:想知道你是不是天堂制造的!
老公:以后我挣的钱按比例给你吧，我挣的多留的也多，这样有积极性。老婆:好。老公:那我给你百分之多少?老婆:百分之一百二。
女:假设，我和你妈同时落水，你先救谁?男:你不是说你学会游泳了吗?
女:你最想跟我说的三个字……给你一次机会呦!男:别…问…了!
女:你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办?男:被我喜欢。
男人深情款款:宝贝，我爱你，你爱我吗?女人含情脉脉:我也爱你!男人拥抱女人:我真怕失去你，告诉我你会爱我多久?女人个男人一个吻:我会永远爱着你!

如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
真爱确实和年龄，身高，学历，国籍等全无关系，但是一定和勇气、专一、热情，责任有关。爱一个人，就要用心去爱去呵护，不离不弃的陪伴才是你这一生最好的表白。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出现在我的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢?
躲在某壹时间，想念壹段时光的掌纹;躲在某壹地点，想念壹个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
如果上苍让我实现三个愿望:第一我想今生今世和你在一起;第二来生来世我们不分离;第三生生世世和你相伴相依!!
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨!心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧!
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
是否因为那套电影的影响，还是现在经济差的缘故，许多女孩子都对前景没有了信心，十之八-九都说，想嫁个有钱人，想嫁入豪门做少奶奶，这就是……
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现!
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
海蚌未经沙滩的刺桐就不能温润出美丽的珍珠，于是我让思念不断刺痛我的心，只为了给亲爱的你最美丽的珍珠。你是大海，我愿做一条鱼，一生跟随着你蔚蓝的波浪。
有缘相遇，无缘相聚;天涯海角，但愿相忆;有幸相知，无幸相守;沧海月明，天长地久。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
亲爱的，你不要问我近况如何?我憔悴得仿佛和这朵花一样。若是你见了它忍不住落泪，就请你把泪滴在花上。花儿得你眼泪滋润，枯槁的它也许会有复苏的一天。只是被遗弃的我，几时才能重受你的爱恋?
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
相聚是缘，相识是福，让你的心帆风雨远航，让你的情思温馨荡漾，让我们成为最好的知心朋友，让我的短信给你带来最美好的祝福！
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
我已经不下百次梦见你，几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来。现在，我们天各一方，我比任何时候都更强烈地想念你。我只有祈求上苍赐给我忍耐力，并且不要把我们重逢的良辰推得太远。
思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
我现在觉得是上天害了我!为什么天公造出你又造出了我?为什么使我们相识而不使我们结合?
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。专心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。亲爱的，你在忙什么?你的宝贝想你啦!

曾几何时以为恋爱是像偶像剧一样热热闹闹，但其实我们最需要的是一场骑单车看棒球的简单爱。
2017年4月25日下午5点，我在街头等一个故事，却等来了一个人、一个骑单车的女孩子，风一样从我眼前飘过......
想念骑单车的你,想念车后座的我。
等你找到我，带我去美丽的地方，吹着凉爽的风，看着蓝蓝的天，一起骑单车好吗？
生活就像骑单车，为了保持平衡你必须一直往前。有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他， 而是我们不想失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。
我想和你一起骑单车，吃火锅，手牵手过马路，在人潮拥挤的街头来个拥抱，在目光相遇时来个微笑，深情注视时脸红心跳，不期而遇时眉眼带笑，把情话尽吐，恩爱尽秀，让全世界都知道你是我的人，动不得半分。
傍晚你在沙发上慵懒的看书，我在窗前看着孩子骑单车，浮想起我们相遇的时候，也想现在这般恬静，这般温暖。
谢谢下雨天你骑单车的背影，荒乱过我的青涩年华。
鑫茂科技园与海泰信息广场的距离，其实只是你进电梯，我转身骑单车离开的距离。日华里与地华里的距离，其实只是送你回宿舍后，你进门关门，我转身下四楼的距离。看看我二点钟方向的你，说声“晚安”。你，是夜的落夕。
如果不是你出现，说要一起去看蓝天，一起骑单车游荡，没有你的出现，我，那最初的我，就不用这样遗忘了。

想起你的好，想起你的闹，想起你灿烂的微笑和阳光一样的味道；念着你的吵，念着你的笑，念着你偶尔的霸道和不经意的坏笑。周末了，好想和你一起打闹！
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;而你，是我的。
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
笑容多一点，哭泣少一点;爱我多一点，骂我少一点;亲我多一点，打我少一点;我就是你的小甜甜。
信任是朵花，开在心间的花；坦诚是条路，通往美好的路；宽容是团火，温暖你我的火。有信任掌舵，有坦诚扬帆，有宽容起航，爱情之船方能畅游海洋。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果是真的，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你:“好想好好爱你”。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说60次我爱你!
如果再回到从前，还是与你相恋，你是否会在乎能够保持永远，还是热恋以后，简短说声再见，给我一点空间。
你是我生命的力量，你是我身体的盾锁，你是我肌肤的清泉，你是我肢体的命脉，你是我五官的光彩，总之你就是我的全部，离开你我就支离破碎。
浪漫的情人节快到了，还记得我们的承诺吗?愿与你共度今生，永存浪漫，爱到永远!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到这么动人的你，我就是世界上最幸福的人!
如果一切重新来过，如果结局还是这样，你还是那么动人，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
我是你夏天里的雪糕，冬天里的棉袄，黑暗里的灯泡，饥饿时的包！我好想对你说“我爱你”！
也许全世界我也可以忘记，只是不会忘记给你发短讯。
如果我是法官，我将判决你终身监禁，监禁在，我的心里。
想让你知道我是真的爱著你我担心你..没有我照顾你一辈子..你怎麽办？
如今我已经记不清，曾经多少次和你一起走在海滩上了，你是多么的动人。我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每一个絮语晨昏!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
恋爱的味道：早恋就是一个青水梨，暗恋就是一棵无花果，初恋就是一枚野山楂，失恋就是一串酸葡萄，热恋就是一盘红苹果，狂恋就是一块甜西瓜，婚恋就是一包盐瓜子，婚外恋就是一枝刺玫瑰。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
我希望每天早上有你叫我起床!
爱情，有时是甜蜜的，有时是酸辣的，有时候是苦涩的，你说它是什么滋味，谁都不会明明白白告诉你，唯独只有亲身深爱过，你才会明白那种滋味，好像很深刻，又好像很简单。你热恋的时候，你连看乌云都是一种诗意;可是，当你失恋了，你才会发现世界上一切都是暗然无味的。
你是我心目中百分之一百的女孩，你是动人的女孩!如果真的可以，我愿意和你一生相伴!但是，你快乐所以我快乐，你痛苦所以我难受，千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
宿命的轮回，是与你美丽邂逅在时间的荒野。华丽的转身，只为彼此心灵刹那的交会。诉不尽甜蜜心语，道不完浓浓思念，走不够爱情长征，让我们心在一起。

只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
工作不如意干脆就辞职吧，也好给我一个机会养得起我的宝贝老婆啊!
世界有爱才会温暖，世界有爱才会有依靠，世界有你才会温馨，愿你能和我一路同行，做一对幸福的路人。
爱情要永恒的，甜甜蜜蜜!朋友要知心的，和衷共济!饮酒要浓香的，兴奋陶醉!饮茶要烫热的，慢慢品尝!短信要祝福的，来来往往!祝你美满幸福!
珍珠徜徉在大海的怀抱，白云游弋在天空的怀抱，游鱼嬉戏在溪流的怀抱，花香飘荡在春天的怀抱，你我行走在真爱的怀抱。情人节到了，用真爱拥抱你，一直到老。
爱，是相忘于江湖的知性，是情浓于水的真诚，是美人唇间莞尔的一笑，是海枯石烂的誓言，更是深锁在日记里的思念与回忆，日记情人节，祝你快乐!
爱情，最像水浒，管你有多轰轰烈烈，终究都得被生活招安。5月14日玫瑰情人节，我想你知道，你的幸福是我这辈子最在意的事。
躲过梦婆汤，追你几世纪;错过情人节，表白没机会;恰巧520，你听我两句;追你挺费力，但心很高兴;我是属于你，我俩要一起幸福到永远!
人生在世时短暂，相遇相知皆是缘。情人节到谢苍天，把你送到我身边。今生今世已无怨，有你陪伴尽开颜。送你玫瑰表心愿，爱你不变到永远。情人节快乐!
要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天可以不吃饭不睡觉，却无法不想你，嫁给我！
爱，是适应，无论温驯还是任性，都云淡风轻；是习惯，无论远近还是聚散，都不止思念；是时光，无论平淡还是辉煌，都共历沧桑。情人节，爱你一生！
爱情将我俩连接在一起，一生只爱你一人，将你呵护绽放美丽。我要把你放在港湾任你停泊荡漾，让你享受温暖的怀抱，亮相你的抚媚，占据幸福的滩头。情人节任你撒娇，快乐就好!
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻!
因为想你，所以手机从不欠费；因为等你，所以手机从不关机；因为你永远都在我关心的服务区，所以随时随地都有我思念的信号，都能收到我温暖的信息。
千里姻缘一线牵，爱中缠缠又绵绵，整个人儿把你念，整颗心儿把你盼，不怕山高和水远，爱能永恒永不变，一同蜜蜜又甜甜，想你天天又年年！
你像春阳般温暖，像夏花般美丽，像秋云般纯净，像冬梅般耀眼，有你的四季，世界变得不一般，情人节到了，好想对你说，有了你的陪伴，我才不孤单。
爱情花开春意暖，二月桃花开满园。二人牵手桃园玩，羡慕蝴蝶双飞转。亲吻拥抱忒浪漫，摘枝桃花戴发间。美若天仙花一般，鸳鸯双飞翔天边。情人节，愿你快乐春满园!
爱你是一种幸福，想你是一种快乐，等你是一种考验，念你是一种习惯，疼你是一种珍惜!5月14日玫瑰情人节快乐!
温柔的雨就像你，淋湿了我的心，轻轻的闯进我的心扉，深深的留下你的痕迹。我默许你就是我的唯一，确定一定以及肯定要追到你。
“我爱你”三个字不重要，重要的是谁说的；玫瑰花不重要，重要的是谁送的。玫瑰情人节，希望那三个字是你说的，那朵花是你送的。
不是我不愿意向你表白，只因为难于启齿。不是我不渴望向你求爱，只怕你心里没有我。不是我没有诚意诉衷言，只怕让你痴笑说丑陋。情人节到了，送上我的祝福，道一声我爱你!
自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引!
我愿变成一个瞎子，我不想看任何东西，却只想看得到你，我的眼里只要能看到你就够了。
时光流去，生活辗转，斑驳树影，点滴爱情。希望等到我们老去时，依然能够十指相扣，走过人生的十字路口。因为牵着的手，不会轻易地放开。
发条无聊短信，工作的多多劳累，喝酒的正常发挥，亲嘴的继续陶醉，吃饭的吃出美味，睡觉的看完再睡，你若无聊就是你的不对，有我安慰，祝你开心相随!
不要海角天涯的距离，只要花前月下的甜蜜;不要海枯石烂的誓言，只要细水长流的缠绵;不要轰轰烈烈的爱恋，只要两心相悦的缱绻。情人节要和你在一起。
白云陪着蓝天，晴雨同伴。星星陪着月亮，同耀灿烂。绿叶陪着红花，从春到秋。用爱呵护妻子，共度年华。情人节了，陪着妻子，一起度过快乐的一天！
春来百花争艳，我有爱情甘甜。携手沐浴阳光，并肩共嗅花香。相约去踏海浪，用心欣赏春光。今生再无它想，只愿此情芬芳。情人节快乐!
情人节到玫瑰开，只为情人笑开颜。手捧鲜花送情人，甜蜜的话语说不完。你比玫瑰更娇艳，栽在心中永不败。一心只将你来爱，海枯石烂永不变。祝你幸福快乐到永远!

想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!七夕情人节快乐!
恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你!爱你一生不变!祝七夕情人节快乐!
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。情人节幸福快乐!
亲爱的宝贝，情人节快到了，在这温馨浪漫的节日里，祝你青春永驻，爱情甜蜜，我爱你！
有情之人，天天是节。一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋!
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!宝贝，情人节快乐!
经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
往年，我祈求上天赐我幸福。现在有你在身边。我知道，幸福，我已经得到了。我爱你!情人节快乐!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
宝贝，又到七夕了。在你身边，不觉有多美妙;不在身边，心里无故烦躁。我知道，因为我的无理取闹，让你有些懊恼，对不起是我不好，别再生气照不照?愿你看到我能笑一笑!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。七夕节快乐!
想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
你的美丽吸引着我，你的笑容像是雨后的甘露那样清甜，但每当我向你表白的时候，你沉思了。
情人节，对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎!可是我还是思念你，祝你情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，七夕节快乐!
这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
情这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情，七夕节快乐!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!祝你情人节快乐!
愿你今夜能有一个好梦，如果你在梦中露出甜美的微笑，那是我托明月清风带给你的祝福。情人节快乐!我的宝贝!
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!情人节快乐!
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧;岁月变，青春变，你我夫妻心不变--情人节快乐!

爱，或者被爱，都不如相爱。
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
宝贝如果没有你:我不知道我现在会变好还是会变坏!
世间即使多可怕，总留下你依然让我值得牵挂。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
想你的人自然会来见你，爱你的人会想尽一切办法来到你身边。
一段情，两颗心，三个字是在一起。
爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
天塌下来，记住有我，陪你看天崩地裂。
世界这么大，能遇见，不容易。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
轻揉朦胧的眼眸，想要最清澈看见你给我的蜜意。
很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
假如可以选择时光，我想回到过去。那里有我的怀念，和爱我的你。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
你爱我，我会陪你;你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
我流浪了那么久，还不想回家。因为你不在家，我便永远没有家。
有了你我每天都是欢声笑语。
用一千年的时间去爱你，再用一万年的时间去忘记。
你还没来，我怎敢老去。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
你是我最初也是最后爱的人。
爱情不过是爱过一场以后、忽然发现，世界上竟然有更可爱的人。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
你之前，请你，至少要喜欢上我……

陪伴是最长情的告白。
只恐相逢是梦中。
我的宇宙全都是你。
醉眼看别人成双作对。
众里寻她千百度。
我的眼泪只有你最懂。
我只有爱，绵延不绝。
情不知所起，一往而深。
死心了，就放他自由吧。
落花时节又逢君。
愈怕伤害，愈要谈恋爱。
感情的戏，我没演技。
爱你，却永远走不近你。
明夕何夕，君已陌路。
今生今世，真心爱你。
真心离伤心最近。
寂寞时候想想我。
无人处暗弹相思泪。
你不懂我，我不怪你。
我自是年少，韶华倾覆。
我亦安好，勿念。
人生只若如初见。
时光依旧，我们不老。
陪你度过漫长岁月。
淡淡的感觉最美。
你若安好，便是晴天！

你什么都不记得，可别人还记得，记得你犯下的一切错。
你用放手来成全我的幸福，可你知道吗？我的幸福就是一辈子能和你手牵手。
从没想过，自己可以爱的这么卑微，卑微的只因为你的一句话就欣喜不已。
一颗心没有其他位置来装别人，全部被你占满了。
时间会慢慢沉淀,有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手,你的幸福需要自己的成全。
生活就像是一盘巧克力，你永远不知道会碰到什么味道!
我学会了，自己走。
声音在哽咽，也说出心意，泪水慢慢堆积，失去行走能力，视线里，圈住已走远的人，无力挽留，我的呼喊，已经淹没在结局里。
我承认我还爱你，只是少了当初想在一起的执着。
爱情最折磨人的不是离别，而是感动的回忆让人很容易站在原地还以为回得去。
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。
没关系，我可以不在乎就像一个人自说自话我也可以做的很好。
爱得不够，才借口多多。
不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
窝在宿舍，心里憋慌;走到街上，心是茫怅;逛逛商场，心是冰凉;想到故乡，心已凄怆;念念不忘，你在何方!
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜;你念，或者不念我，情就在那里，不来不去;你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减;你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。
当我们再也不能相遇，是否会忘了在一起的幸福。
我可以掏心掏肺的去爱你，也可以没心没肺的放弃你。
你转身的一瞬，我萧条的一生。
没有什么过不去，只是再也回不去。
梦已逝，心已碎，留下只是在为离开做准备。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
你是我编造的童话故事中的白雪公主，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
脑子终究不是系统，无法格式化。那么也就，无法重新来过。
不想在如梦的幻觉中醒来，宁愿沉醉。紧紧抓着属于我的温柔，怕放手后会溜走。
搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
你走了，但我还在原地，傻傻的等你回来。

男:我可以向你问路吗?女:到那里?男:到你心里!
“我向来做事十拿九稳”“然后呢”“差一稳，你的吻。”
女:对你来说，我还不如你的狗重要吗?男:如果你不讲话，又能吃剩饭，那当然是你重要。
“提前祝你教师节快乐?”“我又不是老师，祝我干嘛?”“因为是你教会了我什么叫爱情”
“在我怀里是不是什么都不怕?”“怕....怕你放开”
“你不要想那么多。”“想我就好。”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
女:你最难忘的和我有关的事儿是哪一件?男:肯定是结婚!爱情终于进行到底了嘛!
你知道什么糖最甜吗?什么？我和你的喜糖。
“我想要你知道一些事”“你说”“看前面四个字就好了”
《沙漠》中写道：这里荒芜寸草不生，后来你来这走了一遭，奇迹般万物生长，这里是我的心。(其实它也可以倒着读)
男:今天的雨真大!女:是啊。男:那是因为老天因对着你流囗水。
直到现在我都不敢正视你的眼睛，因为我的每个眼神都是在表白。
“不要嫌弃身边长得黑的人。”“他们是在暗中保护你。”
女:真甜蜜呀，你也抱我一下吧。男:天冷了搂着是暖和。
“我刚摸了摸胸口，心脏突然噗哒噗哒地跳”“你知道为什么吗?”“因为遇见心动的人了”
“我很会养猪，你愿意吗?”“额。”“这样你可以在我身边好吃懒做被我宠着。”
男:小姐可以借我五元吗?女:你要做什么?男:我要打电话给我妈说我今天看到了一个绝世大美女!
女:你说我戴红宝石好还是戴钻戒好？男:戴毛线手套最好。
“我以为爱情会多看我一眼。”“但是。”“你没有。”
我喜欢你就像喜欢海，我虽然不能去跳海，但是我可以去上海。
女:你能一辈子只爱我一个吗?男:当然能!
女:你和我说话怎么老嚼着糖?男:不嚼糖哪来那么多甜言蜜语?没有甜言蜜语，哪来甜蜜的回忆?
“你不是最好的。”“却是走心的。。”
女:现在，你是不是还想着别的女人?男:想你妈妈!她老人家爱喝鱼汤，今晚给她买点送去。
“我:涂了这个口红，美美哒的。你怎么不给我买一个?”“男票:你都买了，还买干嘛?”“我:那以后用完给我买个新的吧。”“男票:心不是早就给你了吗?”
“我多想能给你一张。”“直达我心里的航图。”
“你知道我一直暗恋的那个人是谁吗?”“如果你不知道，请回头看我写的第一个字。”
“喜欢你519天了。”“明天，可以说了吗?”

深情难拥不如从此守候到你幸福终老。
你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。
你就只记得我的毒舌我的野蛮我的泼妇却记不住当初爱你的我。
你的一切离我那样的远，一个瞬间我变成局外人。
繁体字爱，是把心放在受字中间，爱就是受。
之所以念念不忘，那是因为还爱着，不管深浅，总还是有的。
我愿意一生守在你的身边，冬天作你的棉被，夏天作你的电风扇。
和很多重要的人，大概已经见过了这辈子的最后一面吧。
我愿与你走过大风大浪直到看见阳光。
如果有一天我不再主动找你,不是因为你不重要了,而是我不知道我还重不重要。
只是因为被我遇见被我爱上所以才独一无二。
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
原来一直都不知道，你看的是我旁边的她。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
从未想过要其他,只想和你有个家。
我不温柔怎么了，像她那样装着楚楚可怜，对不起，我学不来。
自从认识了你，我就没打算忘了你。
我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。
我会一直默默地陪你，虽然我在别人面前是一个小女子。
以后会怎么样我不知道，但是我知道，今天，我依然爱着你!
最深的爱最无声，最真的情最无言。
回忆本是非常美好的只要你能让过去的都过去。
痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。
不爱了，当然不一样。哪怕之前，你说一辈子都不让我哭。
我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
我爱你时你说什么就是什么,我不爱你时你说你算什么。
虽然我的个子不高，但是如果天真的塌下来，你蹲下，我帮你扛。
他戴着我没有的情侣项链，笑的好刺眼。
在我眼里世间的女子分为两类，她和非她。

厮守海角，非你不娶!
半夏彼岸，似水流年。
一日不见，思之如狂。
海誓山盟，亦会分开。
我中有你，你中有我。
眼泪是回忆的常客。
心心念念，朝朝暮暮。
你困住我，年深月久。
繁星落城，漫若浮光。
你的世界，但愿都好。
不能久伴，就别深拥。
爱与时光，终年不遇。
琉璃歌，唱尽三生情。
我的世界，只有你懂。
相濡以沫，相忘江湖。
爱或被爱，不如相爱。
我的快乐，望你常在。
桃之夭夭，灼灼其华。
不离不弃生死相依。
半夏时光，半支离歌。
花开成海，思念成灾。
我这一生，只为吻你。
往事成灰，爱你不悔。
琥珀心，奈何九世醉。
你若离去，后悔无期。
一路走来，几许尘埃。
向来缘浅，奈何情深。
既已伤，何故空留痕。
几分痴情，几分在意。

要我长大变成熟不是很容易的事，要有耐心。
从今以后我的世界不允许你消失。
无数次在梦的意境，勾勒你的样子，那样的虔诚，和你的心灵一样，一生刻骨。
你若有一分暗示，我便有十分勇敢。
“如果说最奢侈的事，我愿用我整个青春去等你”。
我希望等我到白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时，你还是会说爱我如初。
风是我的手，轻轻抚摸你瘦若黄花的容颜。月亮是你的手，为我撒满一地相思一夜白头。
未来的时光有陪伴我的你，有陪伴你的我!让我们手牵手去享受我们的幸福吧!
有时候，真的不是哪首歌好听我才去听很多遍，是每一句歌词都是我的心里话。
我说我想你了，你就来见我，好不好?
可以吸烟，但为了我和你自己的健康要努力戒烟。
亲爱的你睡着了吧?你可知道我在想你?
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
天塌下来，记住有幔陪m看天崩地裂。
初恋:就想一见钟情!热恋:就想以身相许!留恋:就想百依百顺!失恋:就想你东我西!
我怕放过了这个机会就再也回不来了 我怕我失去了你就再也不会有第二种同样的感觉了。
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
给我你的手，牵你到永远，至死方休。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
假如可以选择时光，我想回到过去。那里有我的怀念，和爱我的你。
如果喜欢一个人就能和她在一起，那么这个世界就不会有悲剧存在。
离去的终要离去，哪怕靠得很近很近;相依的总会相依，哪怕心之路万里迢迢。
情书是我抄的，但我爱你是真的。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
世间即使多可怕，总留下你依然让我值得牵挂。
想你的人自然会来见你，爱你的人会想尽一切办法来到你身边。
年少的爱慕是可以寂静的，只是在以后的岁月里，我将永远走在少了你的风景里。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!

没有原因，就是想你，没有理由，就是爱你，没有借口，就是疼你，没有预约，就是梦你，没有选择，就是想见你，没有办法，只好发信息告诉你!
如果把我内心的愧疚真说出来，怕你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
在你怀里我觉得好幸福。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了。我要给你一生的幸福，我坚信一生不动摇!
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
你就是我心灵的港湾，你在哪里我的家就在哪里。我会陪着你一生一世的!
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
没有理由,爱你没有理由,在白天你是太阳,在夜晚你是月亮,下雨了你是我的雨伞,天冷了你是我的衣裳。
你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
2.4情人节，请“幸福万年”做媒，邀“天长地久”牵线，让“海枯石烂”见证，送“一世真情”给你，真心相伴，快乐相守，共同奋斗，奔赴白头。亲爱的，情人节快乐!
据说人一生会遇到三千万人，两个人相爱的概率不到0.00005。于是我知道，遇到你是我的缘分，爱上你是我的情分，守护你是我的本分。爱你永不变。
情人的泪，一滴就醉;多情的心，一揉就碎;聚聚散散没有是与非，恩恩怨怨谁能分清对与错。爱情这杯酒，谁喝都得醉。
我喜欢你就是想和你永远在一起。
缘聚缘散，爱在今宵;不求富有，只要拥有;无数日夜，悄悄思念;山涧小溪，终回大海;梦中情人，终归怀中!
我没有豪宅，但有一生守侯你的勇气;我没有名车，但有一生承载你的决心;我没有钻戒，但有和你相约到永远的真心!亲爱的，坚信我们的爱会永恒。
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
遇到你~是我心动的开始 爱上你~是我幸福的选择拥有你~是我最珍贵的财富 踏入红毯~是我永恒的动力 永远爱的人~是你。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得到。
心路，如意为桥。心雨，种下爱意。缘聚，青山记取。约定，秋水佳期。珍惜，人生中会意。爱情故事，光阴里读我和你。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
想你是痛苦，爱你是幸福，嫁你是赌注。做个情人，我无怨无悔。
我非常爱你!虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人!我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。

我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
遇见你，是我最美丽的意外。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
是不是说一句我想你就可以永远不分离。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
有了你，我迷失了自我。失去你，我如许生机本人再度迷失。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
能不能把我们的革命友谊再升华一下。
我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切――包括你。
我需要他，正如我需要呼吸空气。
你我的命运，从此便绑在了一起，所以要相互搀扶。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
奇迹就留给别人吧，我有你了。
我愿意轻轻地把你拖起，一如托起生活的一切重担。
亲爱的你知道吗，我的世界只有你容不下外人。
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
如她伤你心，如她说别离，如果未嫌弃，我即奔向你。
不管你在乎不在乎我，我依旧会在乎你。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。

爱情总是让人流泪，可是如果我能和你在一起一辈子，就算让我流干所有的眼泪，我也不会后悔，只因为我是真的爱你!
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
带着欣赏，带着执迷，我的爱无法阻止，我的心只有傻痴;怀着希望，怀着遐想，我的情到你身旁，我的恋势不可挡;让我大声说爱你!
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
唐僧赶走悟空之后又遇到妖怪，他只好念紧箍咒想呼唤悟空回来救命，不久空中传来一个的声音:对不起，您呼叫的用户不在服务区，请稍候再试。
老婆，基于你昨天的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你“21世纪还未死绝的新好老婆”称号!
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
爱是缤纷的，因为有情有义，爱是嚣张的，因为无所顾及，爱是浪漫的，因为痴心甜蜜，爱是潇洒的，因为逍遥而去，爱是一颗心碰上一颗心，给心底的波涛涟漪，爱是一个梦牵挂着一个梦，从此异样的身无距离。
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
最近总是心烦意乱，去医院拍了X光，发现心上有点东西，仔细一看原来是你的名字!本以为我只是把你写在通讯录里，原来我一直把你刻在心上!
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
温柔的心是送给伤心的人，浪漫的心是送给有情的人，永恒的心是送给等待的人，愉快的心是送给寂寞的人，我愿把一颗真心送给我的老婆，注意保重身体。
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
你是我心中最美的花朵，任凭风雨永不凋落;我是你眉梢最艳的云霞，任凭冰雪永不融化。牵手此生不够，相约来生依旧。
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
朝朝暮暮岁岁年年，日日月月世世生生;甜甜蜜蜜嗯嗯爱爱，亲亲吻吻忠忠诚诚;相知相识相辅相伴，相爱相恋相守相拥。祝相爱的人儿相爱终生，幸福终生!
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂，永远爱你。
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
我在遥望，你如秋水那般的目光，有我所有爱的期望;我在等待，你那天生独特的风采，有我所有情的胸怀;亲爱的，请接受我真挚的爱。
不知不觉中，我们已经交往一周年了，突然发现，和你在一起时时间过得非常快。也不知从何时起，只要身边没有你，就会疯狂的想念，想起你对我笑，对我撒娇，对我抱怨，对我的一切一切。我爱你，只因为是你，所以我相信我们会永远一直这样下去，一直到老。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。

你跟她闹别扭了来找我，你跟我闹别扭了去找她。你跟我分手了去找她。你跟她分手了来找我。我是你的备胎么?
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
看着两个小孩闹别扭想起了曾经的我们。
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
虽然有时候我们会闹别扭，可心里从未想过要分开。
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
我一直在等他啊我知道他恋爱了他俩闹别扭了又和好了又闹别扭了最后分手了。
就算我们在闹别扭，当别人提起你的时候，我的嘴角依然是上扬的。
她说她会心痛，我说我就不会，她说因为你没有喜欢的人，我沉默了。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
昨天他们闹别扭了，听着她给我讲他们之间的点滴真的很想把那个让她哭的家伙揍一顿。呵呵，但我是谁啊凭什么。
每次我们闹别扭了，永远都是我哄他，可是他还不领情。呵呵，我真的累了。
第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你!
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
我深知我们这次闹别扭就再也不会回到从前了!
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!

如果上刀山下火海甚至去死，可以让你不再生气，那我愿意做一千次一万次。亲爱的，我爱你，永生永世!
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。不要走，好吗?
或许我不太了解你，或许我误解了你，可是我离开后依然会等你，等你有一天让我来照顾你，呵护你。
我发现我已经不能没有你了，因为我实在没有离开你的勇气，只有有你的地方才最美丽，才最安宁。
亲爱的，借这信息希望你能原谅我的任性，我的脾气不好，请你不要放弃我。
不知怎么把你心伤得这样深，令你如此狠心，也许是我自作多情，真不知如何能弥补。
失去你，我会象一只孤独的伤情鸟，寂寞地度过每一个想你的黑夜。
喜欢手被你握在掌心的那种感觉。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你…生气就是用别人的错误来惩罚自己不值得。如果你懂我，我不需要说什么。如果你不懂我，我更不需要说什么。
没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不能再一起游来游去?
若是因为我对你的思念而烦扰了你，那么什么也代替不了我愧疚和伤感的心，对不起!我该怎样对你呢?
两个人虽然相爱，毕竟是两个不同的个体，如果有什么不能接受的事情，也许我们可以学习彼此迁就和宽恕……
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
我已彻底想通了，也许一直以来我给你压力太大了，我知道你也很苦，很累。有些事，你有你的难处，你的苦衷。
捧着饭碗，妈妈说‘你怎么吃饭也在发呆啊，帮我夹了快我最爱吃的排骨’我能怎么说? 狠感动。好想抱住妈妈狠狠的哭。吃了几口，跑回房间，做电脑面前把你空间我几年前的留言翻出来看，在那傻笑，狠幸福，甜蜜。
你生气我开心，哈哈哈哈，真开心!不想让我开心就别生气!
难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗?如果你可原谅我，我将用我的实际行动来迷补我的过失!
以为岁月漫长总有大把的时间来挽回和原谅，直到你离开的那么决绝，让我我忍不住舍弃一切想换回你。
对的时间遇对的人是一生幸福,对的时间遇错的人是一场心伤,错的时间遇错的人是一段荒唐,错的时间遇对的人是一生叹息。
其实，我真的很舍不得你，我需要你，请回到我身边，好吗?
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你,亲爱的，我还一直爱着你。

因为自私惹恼你，固执害你受委屈;事后懊悔悔不已，好想说声对不起;又因面子拖下去，久思过后感歉意;带着诚意来见你，负荆请罪表心意;愿你大人有大量，朋友真是对不起!
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
认识你才知道有一种心情叫做依恋，有一种感觉叫****。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
看着你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。宝贝，爱老虎油！
我想说我爱你，但我不敢对你说。因为我说了我就会死，我不怕死，只是我死了以后就没有人像我这样爱你了!感动了吗?骗你的!
问候，串起的是不变的思念；笑脸，是你的快乐游走在心田；轻风，拂走你的烦恼烟消云散；幸福，在丝丝花香中弥漫；周末快乐！
我非常狠心，一年365天我只想你4天，那是春天、夏天、秋天、冬天;我给你的爱很少，一年中我只爱你3天，那是昨天、今天、明天。
虽然我们时常吵架，还有对你所说的话，都是一气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
我已准备好将权利减半、义务倍增了……
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
不知什么时候开始，我已学会依赖。
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
地球仍然转着,世间依旧善变,而我永远爱你。
不要问我爱你有多深，我真的说不出，只知道你已成为我生活中的一种习惯，每天每日都不可或缺。我可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
初相见，心相牵，神魂颠倒夜难眠;交往间，情意绵，互道衷肠万语千;光阴转，情不变，携手同行展欢颜。示爱日，我爱你，爱意绵绵今生伴!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。让我们扣紧双手，把这份爱汇成永恒。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
真情，在涓涓流淌，浪漫无限；真爱，在绵绵融合，幸福无限；真心，在心心相映，甜蜜无限；爱语，在悄悄倾诉，缠绵无限：亲爱的，我爱你！
望着你离开的背影，我告诉自己要坚强，不哭，是因为爱你，更是因为懂你。

你喜欢旅游，我陪你跑遍全世界。
“我想去旅游啦”“准备去哪里旅游？”“去你的被窝，一日游~”
比起旅游，我更喜欢旅行，比起旅行，我更喜欢流浪，比起流浪，我更喜欢疯跑，我有故事，你有床吗？
如果你要去旅游，请你跟我说一声，因为我想和你一起去旅游。
我最想旅游的地方，是你的心。
想和爱的人一起去旅游，好心情中一半是风景，一半是你。
旅游时最好的习惯：找个舒适的小店，挑张雅致的明信片，送给中意的TA，背面写上：某年某月某日，下午某时，天气晴，我在某地，想念你。
一场旅游，你不来，我一人走，你来，就一起走。
想忘记，就去旅游散心，结果更加想念你，因为旅游时心中带上了你！
我会大胆地承认，我爱的不是旅游本身，而是陪伴我一起旅游的那个人！
旅游啊，就是换个地方想你。

不要天下，要你。
你不来我不老。
我心唯你，足矣！
我爱你，嫁给我。
我陪你进坟墓。
对方正在输入……
你在，情在，人在。
以你姓冠我名。
爱着走，走着爱。
走一步，爱一步。
一切因为有你。
我开始想你了。
愿你每天开心。
你是我的爽歪歪。
来，宝贝，抱一下。
世界有你精彩。
把心肺掏给你。
今天特别想你。

我，越来越喜欢你了。
我的世界，只有你懂。
不是每一次你回头，都会有人在你身后。
生死挈阔，与子成说。
有你相伴，遗世无憾。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
爱你的感觉，最美好。
世界都变了，但未来还是我们的未来，不曾改变。
春宵酒醒，芬芳何寻?
一刻，也不能离开你。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
再美的梦，也有苏醒的一天。
繁华已尽，空散云烟。
厮守海角，非你不娶!
要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。
我陪你，走过了一段最唯美的幸福。
繁星落城，漫若浮光。
再爱的人，也有远走的一天。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
一路走来，几许尘埃。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
你之前，请你，至少要喜欢上我……
不忘初心，方得始终。
可是每一次我回头，你都会站在我身后。
我爱你，到天荒地老。
灯笼易灭，恩宠难寻。

“圆规为什么能画圆”“因为....它的心一直没变”
“喜欢一个人没关系。”“反正ta不喜欢你。”
“能在愚人节骗我一次吗”“好啊”“你喜欢我吗?” ?
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
“把你手给我看看(摊手)。”“咿呀，你命里缺我。”
“你想养狗吗?”“什么狗?”“单身的那种”。
"你能给我模仿一下啄木鸟吗?""怎么模仿啊?我不会啊""你就把我的脸当成树就好了啊!"
“我可以向你问路吗?”“到那里?”“到你心里!”
如果哪一天我想环游世界了，我可以围着你转一圈吗?
“喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。”“就像我，不是你不行。”
"今年只有一个旅游计划""就是，见你"。
女：好饿啊，到哪吃饭？男：那你先答应做我女朋友，才能吃饭！女：为什么？男：我订的是情侣餐厅。女：那我回去了？男：回去前，先把这个带上，不然怕你走丢了。女：女朋友证？！
“你有地图嘛?”“啊?”“我好像在你眼里迷路了。”
"你喜欢猫还是狗" "猫" "喵~"
“你好，请问这里有人吗？”“有人。”“打扰了，说完，我默默收回了指着你心的手。”
“别人的朋友都是男神女神。”“我的朋友却是表情包。”
“世界那么大。”“我们却有缘一起熬夜。”
“你想清楚再跟我说话”“我没有在想清楚我在想你”。
你忙归忙什么时候有空嫁给我?
“有人跟你告白过吗?”“曾经有过一个。”“那我就是第二个。”
我想你一定很忙，所以你只看前三个字就好。
“上帝对我太残酷了”“嗯?”“让我今天才遇到你”。
"你怎么跑来了?""我想看到你""我会打电话给你啊""打电话看不到你"。

假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我想要的很简单，时光还在，你还在。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
我闭上眼睛，看不到自己，却可以看见你。
想了又想最后还是决定告诉你，我长话短说:我喜欢你。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
女孩:“干嘛一直看着我”我:“抱歉，我是艺术家，凝视美女是我的工作。”
你是我最在意的心事。
女票问:“你喜欢什么颜色?”我说:“你的美色。”
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声:我想你，不知道，你是否听得到。
我不喜欢面对面睡觉，会被你的美貌惊醒的。
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
心是我的，里面却装满了你。
异地算什么，之前四年都过来了，还怕这四年？
我见过千万人像你的发，像你的眼，但都不是你的脸，不是我喜欢的模样。
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
我即使辜负了全世界的人，也不会辜负你。
你这么针对我，是不是想睡我。
我对女朋友说:“有生之年遇见你，尽花光我一半的运气。” “剩下的一半要省下来与你共度余生。”
陪女朋友看偶像剧，她感慨道:“爱情的巨轮说翻就翻。” 我说:“没关系。反正下面也是爱河。
我明白你会来，所以我等。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
女女:“出来旅游你怎么都不看风景。”我说:“谁让你长的比风景还好看。”
假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
你问我有多喜欢你，我也说不出来，我心里明白，我宁愿跟你吵，也不愿意去爱别人。

我:好饿啊。他:走去吃饭。我:不想吃饭想吃你。
“爱上你我劫数难逃”“为你坐爱情的牢”“一辈子让情锁在我胸口绕”。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
“你能不能在百忙之余 。”“抽空把我惯成宠辱不惊那种小公主?”
“你看我的手有没有什么特别的地方？”“不特别啊！”“都没有被你牵过当然不特别啊。”
“我决定去告白啦”“哦，那你加油”“我在她门口站好久，一直不敢敲门”“不要怕啦，我挺你呀”“那你能不能来开开门?”
世界很大，我的心却很小，刚刚够放下你。可是卡住了，不能够再放你出去。
“你很傻，你很笨”“可我还是很羡慕你”“因为你有我”。
“我看你奶子不大 。”“胆子倒不小。”。
“我重要吗?”“再重都要”哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
“你知道钻木取什么吗?”“火啊!”“不，娶你。”
“今年要做的有两件事”“变优秀和追到你”。
“你会喜欢我吗？”“不会。”“那我教你好啦。”
“余生太长”“我想挽着你的胳膊看夕阳”。
“我上辈子应该是做了什么了不起的大事”“这辈子才能遇到你”。
“我会一直喜欢你”“直到你不在需要我喜欢你为止”。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
“你知道为什么乌鸦喜欢骆驼吗？”“因为乌鸦喜欢骆驼就像我喜欢你，没有道理啊！”
“我有个单词不认识，你能给我解释一下咩”“哪个?”“husband”“老公”“啊，我怎么记得是老婆的意思...”“是老公啊”“老婆”“老公”。
“最近我体重增加了不少，大概心里装了一个你吧”。
“帮我算个数呗250*2+38-17.8686”。
“你喜欢我，你是我的”“你不喜欢我，你也是我的”“只要我喜欢你”“你特么必须是我的”。
“你喜欢什么小动物？”“猫。”“喵。”“狗。”“汪。”
“睡前玩手机对身体不好 。”“我决定了睡前玩电脑。”。
“他们都很迷人”“我不一样”“我很磨人”。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
“在我最难过的时候”“十个人的关心都抵不过你的一句抱抱”。
"记住你自己的身份""我什么身份""你是我的人!"
“电风扇为什么摇头？”“它叫我不要不爱你。”

鹊桥是银河的传奇，你是我心中的传奇。浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。亲爱的，七夕愉快!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
不要抓住男人的一次错误不放，并在每次争吵时喋喋不休的引用，没有任何一个男人喜欢这样的女人。
一心一意等着你，十分幸福拥有你，百分之百爱着你，千里迢迢难见你，十万火急发给你，百万人中找到你，千万不能失去你，真的好想你!
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你！不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天！
虽然知道遥远的相思很苦很苦，我还是选择了相思;虽然知道梦里的相逢很短很短，我还是选择了做梦;虽然知道等你的心很痛很痛，我还是选择了永远等待……
有的东西你再喜欢也不会属于你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠，笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的相恋，即使大雪封山，还可以窝在草堆里，紧紧地抱着你，轻轻地咬你的耳朵。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
一句平淡的话:知不知道，你很重要。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
好想好想和你在一起和你一起数天上的星星收集春天的细雨听你诉说古老的故事细数你眼中的情意并肩看海边的落日。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
每一年的结婚纪念日，我都会感谢你，给我这份节日的权利，给你带来幸福和感动。以后的每一年，我们都有不同的幸福和感动。
我曾经一遍遍地提醒自己不要爱上你，可是当离开你之后，才发现你的名字早已填满了我的记忆。我深知，能够如此地牵念你，将是我一生中心尖上的疼痛和心底里的福气。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
你的照片放在我的办公桌上，清晨看着你，上午看着你，中午看着你，下午看着你，傍晚看着你，晚上看着你。咕噜咕噜，老婆，什么时候开饭呀?
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
假如生活重新开始，我的爱人――依然是一条风雨的长途，依然不知疲倦的奔走――让我们紧紧地拉住手!
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
就算我穷得没有一粒米，我的世界至少还有你;就算我富得钱当纸，我的宇宙还是少不了你;就算我的手机只有一毛钱，最后一条短信也要发给你!快乐每一天!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
爱像一朵玫瑰，让整个宇宙陶醉;爱像一朵玫瑰，让整个世界低回。愿你拥有这朵玫瑰!爱情是鲜花，令人爱赏;是美酒，使人陶醉;是希望，叫人奋发;也是动力，催人前进DD愿你获得甜蜜的爱情。

没什么特别的事，只想听听你的声音。接通电话了却不知该说什么，或者给他打电话，他未接，可以随后附上这条消息。
从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定:和我一起变老!
你让我尝到了每时每刻想你的痛苦，尝到和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
为什么路的后面还是路，为什么故事结束还有那么多的假如。只有你能打破黑夜的企图，什么时候我的梦境能有太阳居住。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
我总是容易冲动，结果惹你生气;我总是惹你生气，结果我心更痛。没有你的日子，看不见阳光的温暖。原谅我的过错，我会加倍珍惜你。
但愿锁住黄河，但愿锁住长江，你就在我身旁!但愿没有离别，但愿没有思量，但愿点亮满天星光，和你一起到地老天荒!
曾经爱是真，现在痛也是真，爱对我来说是如此沉重!不经意中伤害了你，对不起，给我一次改过的机会吧。
原谅我好吗?我会用我的行动表现出来给你看的!这一生我爱定你，跟定你，不管我们往后的路再曲折，再大的风波，再多的坎坷!我，依然会陪你走下去。我真的爱你!
看见你发脾气时，撅起的小嘴，我曾试着，撞豆腐块死，用面条吊死，跳茶杯里淹死，可都没有成功。现在就等着你来处理我，原谅我吧。
你的笑，就似闪烁飞驰的流星，瞬间划破了我的心;你的美，就像突如其来的龙卷风，瞬间卷走了我的灵魂。
与你在一起是一种幸福的电流，通过我对你的思念形成一种电网，我们牵手的瞬间，从我的脚心一直用上心头，在我体内激荡!
有一种距离叫远，有一种东西叫缘;有一种情怀叫思念，有一种关心叫无言;有一个人在天边，他的祝福在你面前，还有一个小心愿，希望你快乐每一天!
我不用想你，因为你就在我心里;我不说爱你，因为行动胜过言语;我不能没你，因为我要好好对你。
有一种感觉总在难眠时才成认是相思;有一种缘份总在梦醒后才相信是永恒;有一种心情总在离别后才明白是失落;有一种目光总在分手后才知道是眷恋!
我挥手致歉，我深深鞠躬，只要你能原谅，哪怕引起万人的唏嘘声，我都会充耳不闻，视而不见，不怕众人的压力，只惧爱情的魔力。
闪电在夜晚将天空撕裂，悔恨的狂风在身边簌簌飞扬，一切都是我的错，异乡的街头闪烁着对你的渴望。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
换一张容颜，不要冷冷地看我;换一个角度，不要执着地怪我;换一个思维，不要单纯地怨我;换一种心情吧，不要不理我!拜托!拜托!
我该怎样对你呢?没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不能再一起游来游去?
想编一个幽默的故事告诉你，那是我的玩笑;想给自己找一个漂亮的理由告诉你，那不是我本意;想发一条深情的短信告诉你，请你原谅。
你最心疼我把眼哭红，记得你曾说过，不让我委屈泪流，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，当我需要你的时候，你却沉默不说。
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你,亲爱的，我还一直爱着你。
如此美丽夜晚，孤独是一种遗憾。想念得不到的爱情，已成习惯。情歌让我虚度浪漫，最后还是曲终人散。
时间冲不淡爱情的酒，距离拉不开思念的手。无论分隔多远多久，我心依然为你守侯。
我用爱情的小箭射入你的心中，你就成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。
我想看到你,因为我想你，看到你却不敢靠近你,因为你是那么的冰冷，如果你不那么冰冷该有多好，因为我真的很喜欢你。

你是我的唯一，认识你我的生活充满生机;爱上你我的生活充满激情;离开你我的生活失去意义;没有你我的生活无法继续。
Love是享受是的安心，离别时的揪心，相弃时的痛心~
恋爱还没有离开，日子是高枕而卧的;最痛楚的，也不外是测验和测验。其时以为很大压力，厥后回望，不外是何等的巨大。
擦肩而过，你我，并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩已化作尘埃飘过，我们该珍惜现在。
也许是前世的因，也许是来世的缘，错在今生相见，图增一段无果的苦难，待世事化云烟，待沧海变桑田，在踌确这段情缘。
以后要好好照顾自己，虽然我不在你身边，但是有了困难一定要告诉我。
眼看着离开的日子越来越近，心里不但没有了洒脱，而且多了愁绪。本以为可以释然，然而，真的去面对的时候，心里却无比愧疚与不舍!
我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。? ?
假如有一天对方向你提出分手，你肯定有种痛不欲生的感觉。你觉得离开他不能活，你想尽一切办法去挽留，可别人已经死心了，你这火再烈也点燃不了他的心。不管你爱得多一点，还是爱得少一点。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
也许下一个会更好，你难道不想试试吗?
杨柳枝，芳菲节，所恨年年赠离别。一朝春尽红颜老，纵使君来岂堪折。
最浪漫的情话，是当那个已经跟你分手了的情人打电话来问:“你好吗?”你稀松平常的回答:“我很好。”而其实你还爱着他，你一点也不好与女友离别时说的句子_分手离别的话_情人离别的短语与女友离别时说的句子_分手离别的话_情人离别的短语。
心已死，泪也干，不堪回首魂亦牵。梦惊醒，不了情，往事如烟挥不去。亦虚亦实，亦爱亦恨，叶落无声花自残。只道是，寻寻觅觅，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
如果再回到从前，还是与你相恋，你是否会在乎能够保持永远，还是热恋以后，简短说声再见，给我一点空间。
飞机场的骚乱会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
有你相伴的日子，即使平凡也浪漫!
爱情就如一杯牛奶咖啡，香香地飘在外面，甜甜地浮在表面，酸酸地含在里面，苦苦地沉在底面，模模糊糊地把你倒映在咖啡里面。
爱，很简单，有时就是一杯水，只要有爱存在，谁会计较外在的东西，那些把爱情搞得异常隆重的人，一定是还没有真正的相爱。
就算失恋是因为你的长相、或学历、或修养、或气质不尽对方的意，人家向你出示了红牌。你也不必弄得一副很受伤很打击的样子。
鱼抬头仰望天空望见鸟儿，鸟儿低头只看见大海。来过你的世界，找不到你的心在哪里?爱上你的时候，是你准备把我放弃的时候。
如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。
那年六月，我看见凤凰花在树梢昂然吐芳，凤凰是不死的王者，守护着永生不灭的爱情;凤凰花开，象征离别的季节，缘起缘灭总在这时节上演与落幕; 那年六月，我看见凤凰花在树梢昂然吐芳，看见青春爱情的恣意绽放，凋萎与重生……
我忘记了哪年哪月的哪一天我在哪面墙上刻下了一张脸一张微笑着忧伤着凝望着我的脸那些刻在椅背后的爱情会不会像水泥地上的花朵开出地老天荒的没有风的森林。
那些属于我们的回忆正在缓步凋零，那个刻着我们彼此姓名的夏季逐渐绽开，晕染了浅色的天际。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑，想念你的好，只怪自己不懂珍惜，给个机会让我们回到从前!
这一次我真的离开了你，比当初爱上你更需要勇气，这一次我真的离开了你，不敢告诉你我还是爱你。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。

别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
陷入你的世界，令自己遍体鳞伤，而我还不愿意逃。
这一生，遇不到彼此最寂寞。遇到了，还是寂寞。看、花开了呢、莪又熬过了一年。寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你!不是我的终究不是我的，我终归是你的一个过客。当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。
是对是错都已走过，虽然你不再是固执的你，我却也不再是流浪的我。因此，我们依然要怀着最深的眷恋擦身而过。
我的爱情就像一页白纸，请问谁可以来玷污我。
十字路口，我们分着走。你走我的泪，我走你的恨。
这回演场不一样的戏，不会再把剧本改的那么随意。
是谁安排了那一次次的错误，还是我不小心让那最美丽的瞬间被风吹落?或许我只是那承载着一个梦想的风，而你却是那天空中漂移的云。或许你只是那一滴穿过云层，穿过风中的雨滴，尽管我们可以倾心的相遇，可却无能……
不要勉强自己，明天没什么特别!只是想你能完完全全陪我在你有时间我离开前。
别后悠悠君莫问，无限事，不言中。
今天笑着和你分手，但愿不日笑着把你迎接。
你我在匆匆忙忙中经过了多少故事，沧桑的心底有多少抹不尽的记忆，真切的未来会告诉你更多的真实，让曾经的故事云淡风轻。
你走了，丢下那句话，在我这泓平静的心湖中，泛起缭乱的涟漪，神秘的梦境。
我们一直在寻觅，寻觅，那个我们都有的结局。
当然有过那样的一个人，是生命中不可磨灭的烙印。
离开你，不管多久，总希望一瞬间，你就出现在面前。
祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。
即使远远地离开了你，我也不会和你分离，因为在我的心灵里，早已盛满了对你的回忆…那困倦温柔的嘴唇和眼睛，将会尽情地折磨我的记忆。
脸上的快乐，别人看得到心里的痛又有谁能感觉到。
我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
尽管是匆匆地相逢，匆匆地离别，但短促的生命历程中我们拥有着永恒，相信今日的友情是明日最好的回忆。
白浪给你献花，阳光与你拥抱，海鸥与你话别，啊，生活的大海托着你青春的船只启航了。
我不忍心挥手，因为是告别;我不敢去想握手，因为那不知道要等到什么时候。
从别后，忆相逢。几回魂梦与君同。今宵剩把银缸照，犹恐相逢是梦中。
爱情就如一杯牛奶咖啡，香香地飘在外面，甜甜地浮在表面，酸酸地含在里面，苦苦地沉在底面，模模糊糊地把你倒映在咖啡里面。

擦身而过的背影，梦回百转的容颜，你的目光，是我一辈子都忘不掉的忧伤。琉璃繁华留却难，筝声一曲结尘缘。
万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
在古代，我们不电话，不短信，不网聊，不微博，不漂洋过海，不被堵在路上。如果我想你，就翻过两座山，走五里路，去牵你的手。
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
让我慢慢忘记你像阳光蒸发朝露。干干净净的心情从此不再背负思念荆棘。记忆它属于生命谁能轻易抹去，我只能全部都藏匿。
寻好梦，梦难成。况谁知我此时情。枕前泪共帘前雨，隔w窗儿滴到明。
我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。最近喜欢上这样的一句话:如果有天我们变陌生了，那么我就重新认识你。
一个人身边的位置只有这么多，你能给的也只有这么多，在这个狭小的圈子里，有人要进来，有一些人不得不离开。
恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。
时间流逝，颜容未更心却已走亦在冷。那谁，你的一颦一笑，为何那么魂牵梦绕，久久不曾散去，那份思念为何愈来愈深，难以自拔。
一些人一些事就这么明明灭灭地刻在沿途的风景中。我学会了安稳、学会了谎言、学会了冷静、学会了沉默、学会了坚忍。辗转中的快乐在百转千回中碎成一地琉璃，我站在风中把它们扫进心底最阴暗的角落，再也没有关系。
既不回头，何必不忘?既然无缘，何需誓言今日种种?似水无痕，明日何夕，君无陌路。
等待你的关心，等到我关上了心;走完同一条街，回到两个世界;多谢你的绝情，让我学会死心;不是不死心是死不了心;真心离伤心最近;我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了;谁把谁真的当真，谁为谁心疼;等待，也许并不容易;伤害，却轻而易举。
如果还可以，令你在须臾的闲暇之间追寻我的身影，我愿若深藏于地底的茧，再沉睡二十年，然后在春日的暖阳中，破茧而出，化蛹为蝶，在蓝天下碧草边，翩翩为你而舞。
流年似水，岁月蹉跎，不知不觉的便遗忘了许多。曾经那些熟悉的容颜，似乎也都在岁月的风声里越去越远了，只余下一些记忆的痕迹，散落成一地的斑驳，再也找不回昨日的似锦繁华。看惯了花开花落，潮涨潮汐，也就不会再……
高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨!心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧!
别时容易见时难,流水落花春去也,天上人间。
我心心念念的，咱说好的一辈子。
晚风拂过我的脸庞，一场错开的花季，埋首烟波，似水流年。我将手中画笔散落，乱了晴天里的阴霾，终是成了剪影。往事如烟，一纸愁情，乱了我的世界，你一低头，写伤了一片天。
浮云游子意，落日故人情。
没有什么忘不了的，总会在以后的时间忘了你，先忘了你的样子，再忘了你的声音，忘了你说过的话，现在不行，以后也可以。
人，总是在不断地在舍取中矛盾中生活着。或许，有些感情只有错过了，才可以刻骨铭心，那些曾经的过往，在我们心里已是永恒。
我们不得不分离，轻声地说声再见，心里存着感谢，感谢你曾给过我一份深厚的情谊。
挥别的是手臂，更近的是心灵。
天空的飞鸟，是你的寂寞比我多，还是我的忧伤比你多，剩下的时光，你陪我，好不好，这样你不寂寞，我也不会忧伤。
我隐隐作痛的心无法痊愈。
相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深!

没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心情，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，美好生活常伴您!
今天好想你，不知道你再想我吗?在这美妙的日子里愿你我的感情像大海一样深，像多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
浪漫的夜是你的情人，她柔情似水，陪伴你左右，给你按摩，为你捶背，甜言蜜语哄你入睡，祝你晚安，“好人好梦”!
每天我都有个梦想,让你收到我的祝福,心里会开心快乐,天的烦恼可以消除,睡觉熟得像猪,甜蜜如乳,早醒来,得见美丽的日出.晚安,让梦开始进入.
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
大多数时光里，我们不是在重复自己的生活，就是在重复别人的生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是按自己的意愿去生活。晚安。
有你，就是好！心事变很少，不烦也不恼。有你，就是好！甜蜜心中绕，幸福早来到。有你，就是好！把你当作宝，直到我变老。既想同你朝朝相见，也想和你暮暮相伴；既想和你相爱每刻，也想和你相守永远！爱你每分每秒，每夜每天！
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
宁静的夜晚,美丽的星空!你到阳台上看天空,在你的眼前有两颗流星,一颗叫"晚",一颗叫"安".滑落到你的手中,你接住了吗?做个好梦!
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
你我相拥倾听新年的钟声犹如岁月的流逝,簇拥着我们共同的梦,满心的爱意化作真挚的祝福!
烦恼消一消，火气浇一浇，心情平一平，锻炼搞一搞，熬夜减一减，睡眠补一补，身体护一护，短信发一发，祝你乐一乐，笑的甜一甜，平安永远。
今天你已经在我的脑子里跑了一天了，累了吧?早点睡吧。
守着你，陪着你，恋着你，一生一世爱着你。累了，来我怀抱；痛了，让我逗你笑，爱你的誓言不会忘掉。亲爱的，只想对你说：有你真好。
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
请“幸福万年”做媒，邀“天长地久”牵线，让“海枯石烂”见证，送“一世真情”给你，真心相伴，快乐相守，共同奋斗，奔赴白头，这是我对你最好的祈祷：希望你快乐到老！
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,祝我爱的你晚安!
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
有你陪伴，漫漫长夜不在无眠，有你陪伴，缘分天空不再孤单。你是我温馨回忆里的温暖，是我人生道路上的风帆。夜色漫延，道句晚安。
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
手机快没电了,等不到妹妹的短信了。妹是不是和我一样遗憾呢?但希望妹妹也能感觉到我,嘿嘿...向你道晚安了,乖宝贝好梦!明天见!
此时可以放下战斗的宝剑，此刻可以卸下拼搏的装甲，此分可以松懈紧绷的心灵，此秒可以放松疲惫的身躯，此时此刻此分此秒我看到两个字:晚安!
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。


是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
遇到你之前我没想过结婚。遇到你之后我想和你结婚没想过别人。
谢谢你喜欢我像我喜欢你那样。
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
美女你好，初次见面。月薪三千，不打老婆。房产证上写你名，我妈会游泳。你若难产我保大，让我做你的走狗好吗？
老大，让我做你的小弟，保护你一辈子。
我想和你有一个家，一个不需要太大的地方。
让我用一辈子的时间来解释我爱你这三个字吧。
给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头……
爱就爱 ，我不在乎别人怎么看。哪怕相隔千山万水，哪怕相别千年万载，这份情不变，这份爱绵延。要你知道，你都占据着我的心田。
要是你愿意，我就永远爱你!要是你不愿意，我就永远相思!
我嫉妒你身边的每一个人，因为她们轻而易举就能见到我朝思暮想的你。
一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。希望你明白我的爱!
我之所以活到现在的全部意义，是为 此刻能对你说，我爱你，我会在你身后永远守护你。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
人有命运，命运无常，缘份难测，既然难测，那为何不自己制造缘份呢?我想我的缘份就是你，命中注定就是你，希望我没错!
你根本不知道我有多喜欢你。
只要能常常和你见面，我就觉得快活;只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
你若一直在，我便一直爱。
以前我也和你一样喜欢坐在窗边看风景 ，而现在我只能看你 ，只因你是我的世界里最美的风景。

我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
今天我又看见你了，你那样迷人，穿着格子背心，悠闲地走着，一副超然自在的样子，实在是可爱极了，真不知你当年怎么就赛过兔子了呢?情人节快乐。
不要问我在哪里，也不必担心我会把你忘记，当你想我的时候，我也正想着你。
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢你，让我幸福温暖!
幸福路，是快乐无尽头，希望有你;生活路，是好运来携手，希望为你;爱情路，是甜蜜到永久，希望是你。爱你，人生路上，只愿与你牵手!
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
寂寞夜里望着月，是思念如此的热烈;躺在床上望着灯，是牵挂你的心情;爱你，你是我的风景，爱你的心永远不停!
思念为时间种下一棵梧桐树，在离别的季节里枝桠繁茂，每次仰望天空总会有那一抹绿荫提醒自己，爱你无痛，想你无痛，此生眷恋无同。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
老伴年前去世，生活空虚无助，最近流行网恋，俺也出门锻炼，网球，羽毛球，有网的球都打过，咋就恋不到个老伴捏?
最真实的心意，是爱你;最美丽的光阴，在想你;最甜蜜的誓言，说给你;最灿烂的未来，与你;最期待的事情，是与你相依;真的很爱你!
我爱你的心，爱你的肝，爱你身体的四分之三!我爱你的肉是一块一块的，爱你的钱是十块十块的!
你我都是单翼的天使，惟有彼此的拥抱才能展翅飞翔，据说人来到世上就是为了另一半的，我千辛万苦终于找到了你，靠!却发现咱俩的翅膀是一顺边的。
闺蜜是一辈子的情人，虽不能时时见面，不能及时分享彼此的开心与悲伤，可如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变!
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我依然会吻你没有牙的牙床。
表白爱，初次见你难忘怀，丘比特之箭射中我，任凭如何拔不出来，思你想你念着你，不知是否你明白?记住我的情接受我的爱，幸福的路上把你带。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
思念是灯光，穿越万家灯火，总有暖暖柔光将回家的路照亮;相恋是回味，萦绕在心底，美好过往永远定格在脑海里;相爱是渴望，憧憬岁月的皱纹爬满我们的额头，欣喜誓言终于实现;相守是想象，把平凡的谷穗酿成美酒的芬芳，用爱意守候珍藏。爱你，爱你无时不刻!
纸鹤，含着我对你的思念与牵挂;鲜花，代表着我对你的真情与爱意;短信，寄挂着我对你的忠诚与幸福。，发条短信，送句问候，幸福永远。
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
直到爱的味道悄然离去，我才豁然开朗，原来它，曾经来过我的心里。
爱情来了，云开日出，山河壮丽，我们的爱如暖暖春风，绽梦成花，花聚成海，我们就如出双入对的蝴蝶，偕同随行地在花海中采摘花蜜，无聊了，相诉衷肠，累了，相互依偎，遨游在爱的幸福国度，愿这样不离不弃，相守终老。
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
喜欢你的人，半夜会打你电话聊很晚;爱你的人，半夜看你上网会赶你下线。喜欢你的人，你生病时，会讲好话关心你;爱你的人，你生病时，Ta会关心到你烦，并强迫你看医生。喜欢你的人，Ta说Ta要给你最大的快乐;爱你的人，Ta会用这条短信告诉你，你跟Ta在，Ta是最快乐的。
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
爱上人不需要任何原因，只是静静的喜欢;不需要任何所求，只是默默的相守;没有任何承诺，只是甘愿付出无悔无怨。当爱已经成为习惯，最懂你的人才是最暖的伴，简单是陪伴才是最真实的心安。
我的心是一条弯弯曲曲的小溪，千回百转，兜兜转转，最终都将流向你。
亲爱的，我愿化作满天的星星，为你祝福，我愿成为甘甜的露水，滋润你生气的心灵，我愿做牛做马，只求你的一句可以宽恕。
我不管你外面有没有人，不在乎你和谁结婚，只要你不离开我。

即使明知离开你我的笑会更加美丽，依然不忍带爱远离，只因你的全部即使是忧郁都已成为心底最深的烙印，此生再也无法与你分离。
喜欢你的人，半夜会打你电话聊很晚;爱你的人，半夜看你上网会赶你下线。喜欢你的人，你生病时，会讲好话关心你;爱你的人，你生病时，Ta会关心到你烦，并强迫你看医生。喜欢你的人，Ta说Ta要给你最大的快乐;爱你的人，Ta会用这条短信告诉你，你跟Ta在，Ta是最快乐的。
轻轻推开冬季的窗，静看雪花飘起，遥祝枝桠抽芽，于是想起，亲爱的你还好吗?真是惦记你!
思念为时间种下一棵梧桐树，在离别的季节里枝桠繁茂，每次仰望天空总会有那一抹绿荫提醒自己，爱你无痛，想你无痛，此生眷恋无同。
很想你，我不知道现在这还意味着什么，只是明白，我将永失我爱。但我会真心祝福你，我曾经的宝宝。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
爱情来了，云开日出，山河壮丽，我们的爱如暖暖春风，绽梦成花，花聚成海，我们就如出双入对的蝴蝶，偕同随行地在花海中采摘花蜜，无聊了，相诉衷肠，累了，相互依偎，遨游在爱的幸福国度，愿这样不离不弃，相守终老。
如果可以，我愿自己是你最信赖的港湾，风雨飘摇时等着你靠岸;如果可以，我愿是你最期待的风景线，孤独寂寞时等着你期盼，爱你就要等着你!
消灭虚情假意，打倒不常联系，摧毁生活迷离，除掉不尽人意，我爱你，朋友示爱也不是问题，愿你爱情甜蜜，生活美丽，乐!
纸鹤，含着我对你的思念与牵挂;鲜花，代表着我对你的真情与爱意;短信，寄挂着我对你的忠诚与幸福。，发条短信，送句问候，幸福永远。
想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
不管是在未知的天之涯，海之角，我希望将来老到掉牙的那一天，陪我牵手看夕阳的看云舒云卷的还是你。
如果爱你是错的话，我不想对。如果对是等于没有你的话，我愿错一辈子。无奈，爱以决堤，你能明白我感觉到那份情怀吗?
假如你的寿命是年，那我希望自己活到岁的前一天，因为那样的我的生命中每一天都有你…
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
爱过就无悔，虽然痛彻心扉过，但想起你的柔情，在飘雪的日子里，也会看到春天，想你。
思念是灯光，穿越万家灯火，总有暖暖柔光将回家的路照亮;相恋是回味，萦绕在心底，美好过往永远定格在脑海里;相爱是渴望，憧憬岁月的皱纹爬满我们的额头，欣喜誓言终于实现;相守是想象，把平凡的谷穗酿成美酒的芬芳，用爱意守候珍藏。爱你，爱你无时不刻!
因为自私惹恼你，固执害你受委屈;事后懊悔悔不已，好想说声对不起;又因面子拖下去，久思过后感歉意;带着诚意来见你，负荆请罪表心意;愿你大人有大量，朋友真是对不起!
爱上人不需要任何原因，只是静静的喜欢;不需要任何所求，只是默默的相守;没有任何承诺，只是甘愿付出无悔无怨。当爱已经成为习惯，最懂你的人才是最暖的伴，简单是陪伴才是最真实的心安。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
开始的时侯，我们就知道，总会有终结。
表白爱，初次见你难忘怀，丘比特之箭射中我，任凭如何拔不出来，思你想你念着你，不知是否你明白?记住我的情接受我的爱，幸福的路上把你带。
最真实的心意，是爱你;最美丽的光阴，在想你;最甜蜜的誓言，说给你;最灿烂的未来，与你;最期待的事情，是与你相依;真的很爱你!
幸福路，是快乐无尽头，希望有你;生活路，是好运来携手，希望为你;爱情路，是甜蜜到永久，希望是你。爱你，人生路上，只愿与你牵手!
每个人都是缺了角的圆，在茫茫人海中寻找和自己性格相配的人，为了爱我们愿意去磨平多出的那个角，避免在拥抱时刺痛对方。我们在爱里学会尊重、表达、直接、积极、妥协、包容、把握、信任，懂得了珍惜、倾听、分享、牺牲，在爱情中，我们都是净化自己的超人，扭转命运，成为一个更好的人。
您是宰相肚里能撑船，你就撑了我这破船吧;您是大人不计小人过，就饶了小的一回吧;您是师傅我是悟空，就少念回紧酷咒吧;亲爱的我真的错了，您就破涕为笑吧。
想你的时候有的甜，哭泣时想你那淡淡的体香抱着我让心灵有属于我的寄托。
分分秒秒显得清澈又珍贵，只有你才能给我这种感觉，不管心多疲倦，梦想还有多远，有你陪伴一切都无所谓!
寂寞夜里望着月，是思念如此的热烈;躺在床上望着灯，是牵挂你的心情;爱你，你是我的风景，爱你的心永远不停!

你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
就算你是一坨屎，我也毫不犹豫搓成药丸，温开水送下。
我希望我打球时，都有你在一旁为我加油，为我擦汗。
周末啦，小手牵一牵，甜蜜一整天;小嘴亲一亲，身心变年轻;小怀抱一抱，温暖都来到;小眼对一对，不喝也能醉;小耳贴一贴，亲密更多些。好想见到你!
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
你走了那么久，我希望你一点都没有变，，依然那么动人，就像我对你的爱，走再久，也依旧!
一周，我有7天在想你，有168小时在念你，有10080分钟在祝福你，有604800秒在爱着你。不是因为到周末才爱你，而是爱你才盼望周末。
为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！
我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
不经意的邂逅，不经意的别离，人生总是这样，很无奈。
痴痴恋着你，傻傻望着你，为你乱了方寸，倾尽所有。为情神伤，为爱痴狂，为你乱了心绪，教我不知何去何从!
一日不见，如隔三秋。一周不见，如隔世纪。每个周末都是一个纪念日，一起去看星星吧，每一颗星星都刻着一个爱的故事，星星知我心，你知我心!
你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
周末到了，我不考虑战争与和平，我不关心粮食和蔬菜，我不理会全人类。你是唯一的主题，唯一的思念，唯一的化身和存在，对你的爱，没有周末。
我的爱如火苗，想你想得心发烧。我的心很潦草，中心如结乱如绞。你的情是毒药，见血封喉七步倒。你的美如弯刀，刀刀夺命最难逃。亲爱的，周末来过招!
今天我生病了，病得很重，医生说我是得了相思病，还说只有你才能治好我的病，你会来吗？我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛。
不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，惟有爱似海!
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。
我很丑可是我很温柔，我很瘦可是我一身腱子肉，我心很软可是我腿不短，我一定能追到你，哪怕到天涯海角。
只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求!
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
我熬呀熬，终于熬到周末来。我盼呀盼，终于可以和你再相见。先亲亲，再抱抱，花前月下情谊深。爱也深，情也真，一分一秒不分离。周末有你就够了。
周一开始想你，周二仍然想你，周三继续想你，周四深深想你，周五不再想你，因为我要见你。一周的思念，在周末化成美丽的片段，因为有你在身边。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
我想有一个人明白我，即使我什么都没说。

每对甜蜜的情侣背后，一个月总有那么两三天想一巴扇死对方。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
晴空的世界，没有奇诺，只有卡布。
我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。
想悄悄折一朵花，静静的放在你身旁，却发现因为爱的滋养，一种莫名的力量，使你你周围簇拥着美景生长。我在你身旁守望，你如花开般绽放。
某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。
相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。
有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的?老婆自己不喜欢怎么过一辈子?
欢巧克力口味的你，浪漫甜蜜，喜欢抹茶口味的你，清雅飘逸，喜欢芥末口味的你，强劲给力，喜欢春天口味的你，醉人暖心，亲爱的，想你。
因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你/ 自己。你若不惜，我亦不爱。
我伫立在街道门外，张望着我的爱情何时到来。当我看到你，如一只彩蝶飞入我的心怀，那一刻，我知道，我的爱已到来。我等的就是你。
香烟爱上火柴，属于为爱奉献。老鼠爱上大米，属于追求自爱。我爱上了你，属于上天的安排，你没有理由不成为我的最爱。
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点倒进爱的两人世界，用心来品尝，细细想象，和你一起慢慢分享。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。
我爱你就象“鱼爱水”，但是我不敢爱你到“海枯石烂”，因为“海枯了，你干了，石烂了，我也就不见了”。我只能“凑凑合合”爱你到咱俩都被“上帝”“炒鱿鱼”呵呵!
不是因为幸福才微笑，而是因为笑了才幸福。不管别人怎么对你，那都是别人的事，人最大的敌人始终都是自己，不存在谁对不起你，谁欠你，走出阴影就是人生赢家，走不出就是神经病，都怪你自己。
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
饮一杯经年的伤，浅醉在落叶纷飞的岁华里，青丝漫舞，风拨柔肠，衣袂飘飘，扬起无尽惆怅。
原来来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
想你时，锁住时间，锁住温存的浪漫，锁住思维的发散。任岁月变迁，你的美丽不会淡出我的视线。对你的爱，就像圆周率，无限不循环，一直到老去那一天。
我习惯假装坚强，习惯一个人面对所有。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通通遗忘。
如果我还有一天寿命，那天我要做你的女友，我还有一天的命吗?---没有。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
我知道，忘记是件轻松的事情，只要不看着，不想着，不记着，就忘记了，就像，烟火过后的天空。
想念你的声音，细腻与温馨;想念你的笑容，甜蜜与舒心;想念你的陪伴，浪漫与温情;想念你的一切，满足与贴心。你呢，想我了吗?
想你可以想多久?海枯石烂无尽头!爱你可以爱多久?地老天荒总不够!风雪侵，四季流，除你之外无所求!山无陵，天地绝，与君之约亦无休!
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。

有时候我们在意的不是电影好不好看，而是一起看电影的人是谁。
她说请我看电影，让我给她买个礼物。电影我没兴趣，礼物她一直想要。我能不去看电影，而礼物不能不买。这就是我的爱情。
我在回忆着那次与你看电影的情景、你在看电影我却一直在想、如果能这样一辈子多好、电影散场了后来我们也散场了。
我们约好了看电影，看见你在门口等我的样子，比电影好看多了。
再次相见不知到何时,回想从前,晚上一起看电影,温橘子喂你吃,帮你按太阳穴,累了就偷偷上去睡觉,挤一张小床,抱着你...那是我最美好的回忆。
和先生去看电影，每次都不能好好的看，那么棒的电影，出来了都不知道演的啥。
很多人结婚只是为了找个跟自己一起看电影的人，而不是能够分享看电影心得的人。
想跟你去一次电影院，你看电影，我看你。
我喜欢陪你去看电影，重要的不是电影的内容，而是坐在我身边的人是你。
看电影前有人给我打了一通电话，他说，看完电影一起吃饭，第一次觉得，一场电影是那么漫长，我想我是恋爱了。
很多人结婚只是为了找个跟自己一起看电影的人，而不是能够分享看电影心得的人，如果只是为了找个伴，我不愿意结婚，我自己一个人都能够去看电影。
看电影会哭,不是因为感动,而是看到了当初的我们。
我买了两张票，最后还是一个人看电影。
看电影分开坐着也无所谓，但一定要看相同的电影，咱们一起。

相遇，不会有刻意。相识，不该去矫情。相知，更忌讳相互的指点。不然，原本禅溅的机缘，便开始了无休无止地折腾。最后不过是彼此撩人的招惹而已。为谁的过客，为谁的梦魇，走着散了。只剩下，来不及用进的逞强和废退的曾经。
如果有必要相遇，就终究会相遇的，不是吗？如果遇不到就说明我们之间没必要相遇。
世上有许多种遇见，最美好的，莫过于在我最美的年华里与你相遇，时光在每一秒的绽放与流动中变得珍贵而隽永。世上也有许多种爱情，但我相信，再没有一种比我得到的更好，因为我爱的人是你。我愿意攀上最高的山峰，游过最长的河流，只为与你携手，到年华老去，时光尽头。
如果不能看见他，却不知道怎么去忘记他，就要更理智更坚强的活着，去为你们那美好的相遇时刻准备着。
我们就如同花儿的种子从今以后就要在风儿的吹拂下展开旅行了，为了在新的地方，迎接新的相遇。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。春天，马上就要来了，让我与你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。
我们生来就要相遇的那个时间那个地点。
如果不想断了这份缘，就要努力做当下的事，这样数月后我们也许会在次站到同一个地方在次相遇。
春天马上就要来了，让我和你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。

多年后得知,那场初见其实是久别重逢,不由得不感叹缘分的奇妙。
若世间所有的相遇都是久别重逢，我定用最虔诚的韵律，将你我的遇见写成刻骨；若人生最美是初见，我定用深情的笔调，将初见的惊艳定格，我用温馨的词章，记下岁月的痕迹，对每一个生命片段，淡淡微笑，于红尘中默念，浅喜，深爱。
几天不见,心似久别重逢,深深留恋,苦了日日思念。不闻周末,少几多快乐,迎来周末,多几分得瑟。周末共享开怀,潇洒享乐莫等待,衷心祝你幸福愉快。
多年后，深深记得我们老在了擦黑板的时光里。那种时光里，欢喜，还有不及言语间的满足。这让我相信缘分这种东西，如你我这般，世间所有的相遇都是久别重逢。
听说，世间所有的相遇都是久别重逢。曾经暗香浮动的心事，空白了的时光也都只是为了等待一个人将那斑驳的记忆唤回。还好，在千转百回的孤守里，你还在，我依然。不说你是心口的朱砂，不言我是瑶池边的伊人，此生，唯愿安守着彼此的寂静时光，温暖此生，至到花事荼蘼。足亦。
久别重逢的时候才知道你究竟有多放不下那个人。
世间所有相遇都是久别重逢。能够在最深的红尘里相聚，又怎可辜负这墨绿湿润的光阴。佛说：因果有缘，千百年的轮回皆由缘而起。我想，上辈子，我的前生，定是千万次的回眸，亿万次的寻觅，才能在滚滚人流中遇到了你们，唯一的你们。
并不一定每一个相遇都是久别重逢。但若珍惜，请把每一个久别重逢，都当做初识的相遇。
人世间的一切相遇都是久别重逢，久别重逢不容易，重逢久别却简单得多。我不会对你有太多奢望，我只想也只会在我和你的余生中，将我们的日子缝补的结实耐看些。
所有的相遇都是久别重逢， 所以， 好久不见！
你们会不会有这种感觉，明明是刚认识不久的人，他身上却带着属于你的熟悉感，当你看他的眼睛，感觉不是相遇，而是久别重逢。
请相信，渐行渐远也有相遇的一天，爱是一场久别重逢的旅行。
若相遇是久别重逢，愿我们别来无恙……
有人说，前世五百次回眸换来今生一次擦肩而过，或许，世间所有的相遇都是久别重逢……
人世间有一种熟悉，不必刻意，却仿若久别重逢。人世间有一种风景，不是最美，却是生命中最美丽的记忆。人世间有一种情感，无需相见，却也会让深情无语缱绻！人世间有一种相知，无需回首，却也会铭刻心底！人世间有一种爱，无需言语，便已懂得！
那个时候我爱说愿所有的相遇都是久别重逢，因为觉得它是美好的，其实不然，多少久别重逢伴了无尽泪水，比如生死、比如你我。
久别重逢，有时是为了结束一段过期的旅程，有时是为了重拾一场短暂的邂逅。你先走，我随后；然后，我们久别重逢。
不是每一个相遇都是久别重逢，但你若珍惜请把每一个久别重逢都当做初识的相遇。
久别重逢的旧时光你是否别来无恙。
她不是什么一见钟情，倒好似是沧海桑田后的久别重逢。
我想今后我们的每一次不期而遇 都是久别重逢了。
思念，是一种幸福的忧伤，是一种甜蜜的惆怅，是一种温馨的痛苦。思念是对昨日悠长的沉淀和对未来美好的向往。也正是因为有了思念，才有了久别重逢的欢畅，才有了意外邂逅的惊喜，才有了亲友相聚时的举杯庆祝。
有一种遇见，不曾谋面，却似久别重逢；有一种心动，不曾表白，却已深入骨髓。一些感动，一些爱恋，一些追逐，保存一抹朦胧婉约的留白何尝不是最完美的结局与念想呢。懂你，何须直白，在心底里灵犀共鸣就是最好；懂我，何须相见，在灵魂深处相吸相守就是最美。

轻轻的一个吻，让甜蜜的滋味永存。浪漫的气息充满爱的城，幸福的味道打开爱的门。亲吻情人节，爱你，只想拥着你，一吻到天荒，再吻到白头!
情人是玫瑰，偷采把手扎;二奶是菜花，迟早被霜打;小姨是荷花，只可看一下;老婆是棉花，纺成一个家。浇好花，看好家，幸福到天涯。亲吻情人节快乐!
风亲吻春,春欣欣然,雨亲吻夏,夏容颜换,果亲吻秋,秋芳香散,雪亲吻冬,冬情意纯,我亲吻你,你爱意浓。614亲吻情人节,快乐幸福吻你永远永远。
亲吻你的感觉像是魔力，一种异常宏大的威力，甜甜的像巧克力;亲吻你的时辰像有浮力，一种无比恶运的能源，暗暗的布满排汇力，6.14亲吻恋人节，我爱你要加倍起劲，愿你荣幸丑陋，情人节高兴。
六月，是多梦的季节，摆脱春困的慵懒，享受六月的缱绻，举手投足都是缓慢，呵欠连连，不必为生计而苦干，不必为升迁而承欢，轻轻松松赚钱，自由自在相恋，亲吻六月，亲吻情人，亲吻情人节，淡淡的，懒懒的，六月的情，六月的梦!
额头的吻，是慰劳，拂平你为将来操劳蜷曲的风度;脸颊的吻，是信号，说出我因厄运微笑欣慰的感情;嘴唇的吻，是火药，炸开我们心底得意期盼的激情。媳妇，亲吻恋人节来到，愿我的吻关上你的心，爱你一万年。
614亲吻情人节来临之际，如果没有恋人，亲亲朋友也可以;如果没有情人，亲亲亲人也可以;光棍的找个知己，单身的找个做伴滴;亲吻情人节，不许不亲哟!
这个吻，是前生的轮回;这个吻，是今世的永恒;这个吻，是不变的承诺;这个吻，是甜蜜的印痕。亲吻情人节，愿吻你，从风华正茂，到风烛残年!
亲吻你的眉头，让你放松心情，得到快乐每一天;亲吻你的眼睛，让你忘记烦恼，只看得见快乐;亲吻你的嘴唇，吻走你的担心，让你只有放心。亲吻情人节，爱你是我永恒的心愿，每天送你一个吻，给你幸福!
当你心情晦暗时，我是一只萤火虫，为你带来光亮;当你情绪低落时，我是一只啄木鸟，为你啄去心伤;当你快乐时，我是一朵玫瑰花，在你心间悄悄绽放。亲吻情人节，爱你吻你，一辈子不变!
你天使的面庞让我忍不住亲一亲，你魅惑嘴唇，让我忍不住吻一吻。我愿用我的热情来守护你，一生一世，不离不弃。亲吻情人节，送你一个吻，吻定今生。
把你握在手心，含情脉脉的望着你，嘴角露出一丝丝微笑，期盼了许久的时刻终于到来，我慢慢闭上眼，渐渐靠近你。我亲死你，这辈子第一次中奖。
遇见你，在茫茫人海;想念你，在深深脑海;为了你，不怕刀山火海;不见你，陷入相思苦海。6.14亲吻情人节到了，只想告诉你:爱着你，在朗朗心海。
暗暗的一个吻，让甘美的滋味永存。浪漫的气息充斥爱的城，恶运的滋味打开爱的门。亲吻情人节，爱你，一吻到天荒，再吻到白头!
天使给青蛙一个吻，青蛙变王子;上苍给白雪一个吻，白雪变公主;我要给你一个吻，你立马变美女!6月14亲吻情人节，亲吻你的小脸蛋，愿你幸福万万年!
亲吻情人节，悄悄吻你，让真爱凝聚快乐的片段;轻轻吻你，让时光定格幸福的瞬间;默默吻你，让浪漫绽放美丽的花瓣;静静吻你，让甜蜜诉说心底的思念。
吻落在你的眉宇间，对你的关怀不变;吻落在你的鼻尖，对你的呵护万千;吻落在你的脸颊，对你的爱恋绵绵;吻落在你的双唇，对你的真情正浓。亲吻情人节到了，对你的吻温暖如昔，对你的爱一如既往。
白昼很长，因为想念你;黑夜很短，因为陪伴你;下一辈子很长，因为不一定遇见你;这辈子很短，因为有你相伴走。6.14亲吻情人节，愿牵手一生。
亲吻天地，宇宙就在心中;亲吻山川，大自然就在心中;亲吻时光，岁月就在心中;亲吻人生，幸福就在心中;亲吻你，爱就在心中。亲吻情人节，吻你一生!
最近她总纠缠我，还趁我不注意强吻了我，那可是我为你一直保留的初吻啊!竟被可恶的蚊子夺了去!今天是亲吻情人节，我如此坦白，你就让我亲一个吧^^
不要你想我，只准我想你，所以想死我了，爱死你了;一直在等机会，说爱你，因为太慎重，没动作，所以亲吻情人节来了。如我说了，那再说一次，我爱你!
肤如栀子白，面如桃花艳，气质如夏荷，吐气如秋兰。声音清脆缓入我耳，温柔可爱击我心怀，撩拨动了情，抒发展现爱。614，亲吻情人节，亲吻我最爱的人，亲吻你的如花娇艳，亲吻你的情意弥漫。 　　
各位处于热恋之中的情侣们，今天是Kiss Day(亲吻情人节)，大家可以大大方方地用亲吻表达对对方的爱意，不必害羞哦，祝你们一吻定终生!
爱要真，情要切，爱情最真是表白;眼望穿，心才甘，将想念，化诺言;心动了，要行动。亲吻情人节，大胆说爱，祝你和心仪的人相爱永远!
想要亲吻蓝天，因为他有广阔的空间，想要亲吻大海，因为他有宽广的胸怀，想要亲吻你，因为你是我一生的挚爱，比天高比海深，6.14祝你健健康康，开开心心，爱你永永远远! 　
爱像摆荡的秋千，回转在你和我之间。偶尔聊聊天，空气都变得很甜。带你去看星空下的花火，把我的爱都交给你挥霍。亲吻你的脸，我的世界也变的广阔，6.14亲吻你爱你一生一世愿陪你过! 　
隔山隔水，隔不断相思情，我把深深的思念和真真的爱恋凝成一个吻，印在这条短信里，在亲吻情人节这天送给你，跨越时空，为你而吻。
细雨绵绵，点点滴滴，激起相思的涟漪;绵绵细雨，丝丝缕缕，牵挂着远方的你，摘一粒红豆，采一束鲜花，装入思念的信封里，邮寄给你--这样的场合，这样的时刻，只想对你说一句:情人节有我牵挂着你。
我把留念折迭，用至心勾画，拿反感刻划，再放进祝愿，制成一个吻，融进这条短信里，在6.14亲吻恋人节送给你。当你翻开时，这亲吻将深印你心上。

我心中有你。
一生不松手。
我们结婚吧。
天涯陪你走。
走，还是要走。
我一直都在。
想着你很美。
还剩我一人。
爱你的全部。
你给我快乐！
只是想你在。
陪你到来生。
放心有我在。
似乎我爱你。
走着也要爱。
把爱交给你。
陪你去流浪。
爱你一万年。
有你好幸福。
有你就幸福。
其实我介意。
十梦九有你。
余生多指教。
永远陪着你。
我不爱你了。
有你就踏实。
你是我最爱。
亲爱的晚安。

你生气了，我给你唱一首只有神才能听的歌吧，结合了龚琳娜忐忑和萨顶顶万物生的特色，希望你听了这一首不同寻常于凡间的歌曲能原谅我!亲爱的，我是真心向你道歉的!
道歉有用的话还要警察干吗，虽是这样，但我还是不想麻烦警察叔叔了，还是送给你真诚的歉意，对不起，请一定要原谅我呀，咱们就别给警察添麻烦了，你说呢。
我的错误让我夜不能寐，在午夜向你说:"我错怪你了，没有你的原谅，我宁愿长眠此生"。
朋友间的相遇是温馨的，相知是诚心的，相惜是真心的，相助是用心的。若是偶尔闹了矛盾，那绝对是我心的。我对你的祝福是暖心的，朋友之间莫忘联系，祝你永远是开心的!
“被爱的箭射过的人，才能领会爱得力量是多么伟大的。”父亲对我所采用的方式，正是用爱得箭射入我的心坎，使我体会到“爱的力量是多么伟大”。我下定决心，一定要堂堂正正地做人，光明磊落地活下去。
今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?
无数电话拨了又挂，无数窗口等了又躲，无数话语说出又闷，无数记忆想起又深。最亲爱的人啊，有些事，那么错那么后悔，我却不能说句:对不起。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选取在沉默中等待你的原谅。
相识相知相恋，我们经历了不同的层次到了今天，今天是我错了，我向你道歉，我们不能为了一片阴霾而失去整个春天，我喜欢并在乎你，相信我，原谅我，以后我们好好的!
所有的理由和解释都是苍白无力的，我选择在沉默中等待你的原谅。
你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的?老婆自己不喜欢怎么过一辈子?
我有种悲哀，面向天空，傻笑发呆;我有点无奈，在你面前，你却不睬;我有个请求，请你原谅，下次不犯!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
期望你能接我的电话，有什么事，能够说，好吗？亲爱的。我等你的电话。
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，心是为你伤的。我只是想要你幸福快乐，对不起!
现在再怎么解释在你面前都是苍白无力的，在沉默中等待你的原谅，但要让你知道，一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅。
官场鉴言:真着急假生气，热问题冷处理;敢碰硬不硬碰，走直道拐活弯;过去的事不后悔，眼前的事不攀比;一心一意干工作，全心全意保身体!
对不起，别生气，淘米烧饭都可以;对不起，别生气，洗衣搓地没问题;对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起!
我是个笨蛋，但是请坚信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
乖，许多天没有交流，以至于你的牙都对不上我的齿了。你的钥匙开不了我的门，我的钥匙开不了你的门。我先让步，我想过和谐的生活，其他的不说，你懂得...
都是我的错，是我惹的祸，我一定痛改前非，给你打屁屁!
我不对，我有罪，我的过错让你累，伤你心，伤你肺，让你疲劳又憔悴，细思量，又回味，想想自己真后悔，发短信，来赔罪，打骂随你因有愧，求求你，原谅我，实在不行我下跪。
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
从来不想伤害朋友，却总是偏偏不小心。给老婆道歉的话。直觉告诉我你生气了。如果是我的错请放宽你的胸怀施舍一点原谅吧!
我知道一切是我的错，让你受到了伤害?只想对你说一声:对不起，我爱你!
今天我将“快乐、幸福、如意加上我的歉意”一起打包寄给你，希望你留点心，在点意，不是我不在乎你，只是粗心伤了你，对不起!

我不是一个百分之百的好人，但是我对你是百分之百的用心。
慢慢来吧，可以在一起的话总是会在一起的，喜欢一个人不需要着急。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我想成为你的特殊。
请你相信，当你侧头时，一定有我陪在你的身旁,凝望着你一直注意的地方。
爱是一场战争，我不怕受伤只怕你不快乐。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
我想要的很简单，时光还在，你还在。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
不论天边海角，只要你需要我的时候，我就会”飞”回去。
生命是一场幻觉，而你，是我的光。
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
想晚上睡觉时一翻身就可以抱到你 想早晨一睁眼就看你和阳光都在 那就是我想要的未来。
岁月静好，你若不来，我怎敢老。
今天的碗，我来洗。
丰收是别人的事，而我，只需要和你共同拥有一束麦穗就足够了。
牵手，相守，白首。
Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
我希望睡前最后看到的是你……
追求爱人很辛苦啊，还是让我来追你吧。
不言，不语，不忘记。
也许是前世的姻也许是来生的缘错在今生相见徒增一段无果的恩怨。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。

以前只是一种经历与感觉，而不是证据，不需要为以前的喜欢付出现在或以后的责任。不要揪住以前的事情不放。
用心瞧瞧短信息，处处表达我情意，相思成灾念着你，义无反顾想追你，至死不渝恋着你，勇气十足说爱你，明明白白告诉你，就是爱你爱着你。
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你。
因为有星，夜才不会黑暗；因为有天，海才一片蔚蓝；因为有梦，生命充满期盼；因为有你，我的世界一片灿烂！
我也不知道到底有多喜欢你，以至于无聊时幻想你离开我的画面都能让我泪流满面。
总有一个人会改变自己，放下底线来纵容你，不是天生好脾气，只是怕失去你。
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有!
你送我的那个纸条上写的，情不知所起，一往而深!
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。
斯人若彩虹，遇上方知有。
夜静谧，想你的心在夜空迷离;风呼吸，惦念间心有灵犀;思绪掠过发迹，传递着想你的讯息;晨露清亮如许，那是我的心跌落在草地。来吧，我会好好待你!
我哭不是因为我难过，是因为我喜极而泣。我没有办法像正常人那样生活，如果你离开我，我不知道我的生活会变。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
捂着耳朵聆听你的等待，这么多年你依旧可爱，世界纷纷扰扰与我们无关大碍，知道你心里的信仰依旧是我们的爱，亲爱的，谢谢你这么多年对我执着安静的爱。
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
相信有缘，就应该承认有份，有时间，就应该有距离，所以，嫁给我吧!我们的爱是没有时空界限的缘份!这辈子大的希望，就是有你陪我一辈子。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
你不是说我是你的小暖炉吗？
我的一切只有你，我的全部都是你!
想你的样貌，爱你的心跳，沿途有你陪伴，风景如此美妙，阳光在你脸上撒娇，月色在你眉上微笑，星辰闪动着我们心语星愿的美好。亲爱的，爱你无极限。
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
纵有弱水三千，阡陌繁花，怎敌你转身回眸，拈花一笑。
“白茶清欢无别事，我在等风也等你。”
不能同根生，但求同归土!
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
遇见你，遇见暖暖的爱，身边萦绕暖暖的气息;感受你，感受暖暖的意，心底里再没有孤单的痕迹;亲爱的，我将永远沉醉在这暖暖的爱里汲取甜蜜!
在无数个睡不着的晚上，习惯性的闭上眼睛，安静地想念一个人。
你尽管大笑的跑着吧，我会追上你，我喜欢你笑的样子，真好看!

左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华，人生的绝顶，它难得出现。
终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说:做我一生唯一的情人吧。
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐，深院锁清秋。剪不短，理还乱，是离愁。别有一番滋味在心头。
在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清。
没有什么天长地久，但我会保证伴你不走。
我是有多么舍不得离开，尽管全都是伤害。
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
我希望你能知道，我的心永远只为你跳动。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。
若能一直与你并肩四季，等待亦不过一天。
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
除非到了离别的时候，爱永远不会知道自己的深浅。
生活是痛苦的，我爱的人，牵着别人的手。
沦陷在你的怀抱里，逃脱不了命运的魔爪。
遇到了最爱的人，从此人生一场长乐未央。
你是我最简单的快乐，认识你是我这辈子最美好的事，我爱你是我最想对你说的。
我要找到你，喊出你的名字，打开幸福的盒子，让我找到你，就从那一刻起，一开始一路走一辈子。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
如果思念是首歌，那我一定是最好的歌者。
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
当我在想你的时候，那个时候只能是曾经。
不管今世也好来世也好，我所要的只有你。
爱情要懂得珍惜，随着岁月加倍地珍惜。爱情不是明月之下闲散，也不是在长板凳上叹息。
我想用我的全部，换取一条通往你心里的路。

一个吻，是用双唇写的诗歌，闭着眼也能感受。
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。
分手后我才明白，爱情中并非只有欢笑与甜蜜，还有痛苦和苦涩，就像是山前的四十四棵死涩柿子树涩死了山后的四十四只石狮子。
分手以后才懂得珍惜彼此的拥有，可生活依旧，只能强撑泪水扬起头，潇洒甩甩手，打翻六十六瓶苏合油，压倒六十六棵垂杨柳，吓跑六十六个大马猴。
爱就是意识到一个人的特别，并不需要完美。
诚然，一段非健康的爱情会坏你的心情乱了你的阵脚，甚至侵蚀内心，让你暴躁不安，好比如那老龙恼怒闹老农，老农恼怒闹老龙，农怒龙恼农更怒，龙恼农怒龙怕农吧。
我觉得爱要么不开始，要么一辈子，你觉得呢。
分手以后，却变成了最熟悉的陌生人，看到你迎面走来我们都下意识地躲开了对方。为什么要像炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮呢？
我爱你，意味着我不期待完美，而是爱你原本的样子。
我也知道自己只是你千帆过尽后的一滴，我也知道逝去的昨天你已放下，我也知道你想摆脱依旧有我的生活，我也知道曾经的深陷其中不是你本意。这些残酷清晰的事实我都明白，可你还以为我们是四和十啊?从此分清翘舌和平舌就真的不会再搅到一起了?
这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的吻，接住了，么么哒。
在爱情里，对彼此的信任尤为重要，随便猜忌伤人伤己，不能旁人说一句你就风吹藤动铜铃动，风停藤停铜铃停。
你是我一个人的。
我只愿意凭着这一点灵感的相通，时时带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在别离的时候。醒来觉得......甚是爱你。
你真的不知道我曾经怎样渴望和你两人并肩散一次步，或同出去吃一餐饭，或同看一次电影，也叫别人看了羡慕。
就是你我，一南一北。你说是我甘愿离南，我只说是你不肯随我北来。
爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。
只要你一直在我身边，其他的东西不再重要。
眉，我是太痴了，自顶至踵全是爱，你得明白我，你得永远用你的柔情包住我这一天热情，决不可有一丝的漏缝，因为那时就有爆裂的危险。
就算我现在和她在一起，吃饭的时候还会想起你！想起你会炖炖冻豆腐，想起你来炖我的炖冻豆腐，想起你不会炖炖冻豆腐，想起我告诉你别胡炖乱炖炖坏了我的炖冻豆腐。
你和我注定会相遇，但诚然，必须分离。因为，你是那南边来的喇嘛，手里提溜着的是五斤鳎么，而我是那北边来的哑巴，手里不过是个破喇叭。
爱情当中不要太依靠另一半，痴情如牛郎，也有让织女伤心的时候，只因刘娘恋牛郎，于是牛郎恋刘娘，刘娘年年恋牛郎，终于牛郎年年恋刘娘。娘恋郎来郎念娘，恋郎念郎，恋娘念娘。
我愿意舍弃一切，以想念你终此一生。
我想再一次听见你的声音，再一次看见你的微笑，我不告诉你事实，是因为我怕失去你。
我一天一天明白你的平凡，同时却一天一天愈更深切地爱你。你如照镜子，你不会看得见你特别好的所在，但你如走进我的心里来时，你一定能知道自己是怎样好法。
初见你感觉就像刮冷风也不愿关窗。
我想你，在每一刻。我爱你，在每一天。我思念你，在每一分钟。我需要你，在每一个地方。
我爱你。我爱你。我最爱的一直都是你啊。
分手后我也知道你只是我生命中的匆匆过客，我也知道再也拼不回昨天，我也知道我要毫不在乎生活依旧，我也知道我不该念念不忘深陷其中。所有积极向上的道理我都明白啊，可是回忆又不是会发灰的黑化肥，哪那么容易就挥发呢？

爱情的破灭使人绝望，可大恸之后的清醒，也往往能够让人看到前进的方向。
爱情，说到底，还是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了冷漠了，那么，才是爱情过去了，才是爱已凉。
爱情是一百年的孤独，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人。那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。
真正的失望不是怒骂，不是嚎啕大哭，也不是冲你发脾气，而是沉默不语，是你做什么我都觉得和我再也没有任何关系。比起怒骂，沉默才是最彻底的失望。
总想把世界上最好的都给你，却发现世界最好的就是你。
爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的;我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心;我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。
爱情有时候，是需要有一个锚，给它一个向下的力，让它沉淀下来，让它不至于快乐到没有方向，快乐到要毁灭。这个锚，就是责任。
所谓喜欢，是喜欢他能带给你的快乐。所谓爱，连同会爱他所带给你的痛苦。一个男人时时出现在你身边，也许仅仅是喜欢你。一个男人在每一个你需要他出现的时候出现，那他一定是爱你的。
我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。
如果相逢总在山水外，莫如，在人生的渡口安然等待。看一段宿命，如何将你我的缘分，重新安排。
我消失了你也不知道我的存在，我落泪了你也看不到我的伤痕，我放弃了你也看不到我的付出，我沉默了你也听不到我的心声，爱一个人有时候总有些悲哀，可总是有人默默坚持。
当你遇到一个成熟的爱人，一辈子不用长大。
世界上最疼痛的话是:我爱你，但是……;世界上最甜蜜的话是:……但是，我爱你。
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
世上没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有真实的成分。多少玩笑话在真心话中说出口，只是不想懂的人，怎么都不会懂。
这个世界上总有一个人，他治得了我;同时，这个世界上总有一个人，他能逾越过你。凭借最开始的直觉，而不是尘世历练的心术去爱一个人。
你怀抱是我今生最温暖的栖息。不是每个人都会走进我的心里，不是每个相遇的人都值得我如此珍惜。爱上一个人，付出一辈子最纯的牵挂，无论你在哪里，总有我不变的期许在等着你。
害一个人很容易，想一个人也很容易，但是，用心来爱一个人是很难做到的。
有时候也挺佩服自己，能咽下一肚子的话和心酸，只说一个“嗯”。
别因为知道我会等你，就把我晾在那儿等。
你永远不知道，被你拒绝还关心你，你有对象还关注你的人，有多喜欢你。
你是我硬生生憋回去的眼泪，也是我一句话就泪崩的安慰。
有没有一个人，即使当你躲进世界的角落，也能准确无误的找到你，拥抱你。
爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。

当我凝视到你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上的淡淡清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你是我今生的唯一!
我不希望你没有过感情，只希望你在遇到我的时候已经懂得珍惜感情。
你若不离不弃，我必生死相依。
用我的心复制你的心，把我的爱刻录到你脑海里，收藏所有我的影子那时你就是我我就是你，永远不能删除！
用我的泪海将你卷到我的面前，给我甜蜜的笑,让我醉个畅快。
亲爱的，平时少吃肉多吃菜;少吃糖多吃水果;少坐车多步行;少生气多微笑;少忧伤多睡觉。发条短信念叨你，只愿你知我想你!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿我们从此幸福一生!
应该有个人来管管你这情场浪子，我觉得你很适合!
你就像个洋娃娃，真想就这样把你抱回家，看一辈子!
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
你生气时，我让你当出气筒。我生气时，我把自已当出气筒。
每次分别的时候，都想恶狠狠从你身上刻下一块儿肉，陪我回家。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
你是叶儿，我是那微风，我爱你在枝上，也爱你在街中。
如果能用子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
原来能为自己所爱的人吃苦，竟也是一种快乐，只是世上有几人能享受到这种快乐。
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
如果有一天，我从你的世界消失了，你会走遍我们曾去过的角落以拾起那曾经属于我们的记忆吗?
我宁愿是一杯水，滋润你的嘴，温暖你的胃，将你的烦恼冲散，我宁愿是一阵清风，带着阵阵清香，陪伴你香甜入睡，做个好梦。
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光。

我选择相信你，就算亲眼看到也相信你，我曾给过你闭上眼睛捂住耳朵的信任。
爱需要两个人共同经营，我相信爱情，相信风雨过后是彩虹。也祝愿所有的有情人终成眷属。
我相信有上辈子，也相信那所谓的缘分。若这一世的相聚是之前未了缘分的延续，那说明我们已相识太久。就算时空曾经把我们隔阂，但是这一世，我希望不再放手。
爱情不是宗教，宗教是你感受到后，就可以进一步相信；而爱情是，就算你感受到了，还是可能不相信。
我愿意相信你，相信到你再也骗不了我为止。
冷静其实是一种绝望，你本来相信爱情，爱情却伤了你的心，你本来相信了朋友，朋友却伤了你的心，后来你什么也不信了，结果自己却伤了自己的心。
两位白发老人,相互扶持着行走在路上,偶尔停下来帮对方擦擦汗,我相信这样的爱情。
如果我不再爱你了，我一定就不爱你了，我会去爱上别人。世界上有什么不会失去的东西吗?我相信有，你最好也相信。
一直都在寻找的，不过是一个懂自己的人。被人误解，被人呵斥，我们只会双眼噙满泪水，我们不愿意解释。因为我们一直相信如果你爱我，那必然懂我。
我相信爱情，也相信爱情会死，在我看来，没有什么是必须通过婚姻才能够得到的，但是两个人最珍贵的感情，只有通过婚姻，才能有可能产生。
不是我不相信你，是我已经不相信我自己， 不相信我自己还能相信你!
在爱的时候，你就要相信它。在离开的时候，你要相信自己。
爱是一场修行，相信很多人听到这句话都会心动。确实，爱是一场修行，每个人都执着这自己的因，追求着想要的果。修行的路上，有人热烈，有人平淡；有人走的匆忙，有人步步从容。直到走完了这一生，才会发现，踏遍万水千山，穷尽一生风华，都得不到我们想要的圆满具足。
相信缘分的两个人，最怕彼此之间有缘无分，倘若缘分不够长，够不了一辈子，缘尽时，是绵长的痛。我们都相信缘分，也怕有缘无分，所以希望时间停留，永远留在今天幸福快乐的时刻。
我从来都不相信正，不相信邪，不相信幸福，可是我相信你。
我还是相信爱情,只愿错爱早离,假爱早弃,单爱早合,清纯的爱留给过去,成熟的爱陪伴未来,如有真情,请用你包容的心,信任的眼给他甜蜜和安全。
我心疼你，疼到忽略自己。我相信你，信到怀疑自己。
我再也不相信爱情了,在这个物欲横流的社会里,爱情蜷缩在里面又算个什么?
有人相信一辈子的约定，有人相信一瞬间的勇气，而我，相信你。

宝贝，别怕，你身上的洞，我会努力补的。
这一生有你不想再去适应别的尺寸，你能够领会这样的句子吗？
这周日你有空吗？
我喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子，我喜欢你进进出出专注的神情。
很晚才爱你，余生只啪你。
上过很多的床，其实从我的内心里，想睡的只有你一个。
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你?
知道吗?我爱吃的不是烤鸭、烧鸡，而是你随身携带的馒头。
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
我相信日久生情，你也相信吧!
好的爱情就是一日三餐。

谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
我与你相遇的那些日子,是我一辈子的幸福。
玫瑰玫瑰，我想你。玫瑰玫瑰。我爱你!
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
送你回家的晚上，我都从后视镜里看你拐进小巷子才放心的离开。
其实，我一向都在你身后，就差你一个回头。
下辈子，你只属于我的男人，打勾勾。
一边听雨，一边想你，雨声滴滴，淅沥淅沥。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
我爱你，我比任何人都爱你，却只能一个人在孤寂的夜默默流泪。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
你会陪我走到最后、真的真的好幸福。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉!!!
你是我最快乐时候的拥抱。
哪怕是世界末日，我都会爱你。
我爱你!为了你的幸福，我愿意放弃一切。
有时最小的东东会在你的心里占据最大的空间。
七:我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。
我觉得我暗恋你已经很久了，我自你出生以前就爱上你了。
像所有人认为的那样，你就是我整个世界。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
世界再美丽，我只愿与你面朝大海，看春暖花开。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
我爱你，不是说说而已!
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！

当太阳照亮大地，我的想念随即明亮;当清风拂过脸旁，我的问候随即飘来;当繁星点缀夜空，我的祝福随即璀璨。晚安!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
传说今晚,阴魂不散,死光又现,鬼魂四处转!愿鬼听到我得呼唤,半夜来到你庆头,苍白得脸,幽绿得眼,干枯得手抚摸你得脸,代我向你说句：晚安
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
每天我都有个梦想,让你收到我的祝福,心里会开心快乐,天的烦恼可以消除,睡觉熟得像猪,甜蜜如乳,早醒来,得见美丽的日出.晚安,让梦开始进入.
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。
刚刚我跟月亮通了电话，要它洒下清辉伴你入睡;给星星发了邮件，要它点缀夜空伴你美梦。它们答应了，祝你晚安，好梦!
夜幕临，蝉蛐鸣，还有蛙唱来合声;月光明，清风吹，还有珍露来添凉;发短信，送祝福，晚安一声送梦乡;好梦陪，甜梦随，嘴角一弯心还美。晚安好梦。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
让我向你道一声晚安，送走这匆匆的一天，值得怀念的请你珍藏，应该忘记的莫再留恋。愿你走进甜甜的梦乡，祝你有个宁静的夜晚。
想你的时候最充实，念你的时候最逍遥，牵挂老是跟你跑，问候把你最先到，愿你日日乐陶陶，祝你夜夜梦美好。晚安!
月光倾洒，疲惫融化;晚风轻刮，清新减压;黑暗落下，烦恼放下，一夜一深思，夜夜盼安眠，愿你心情舒畅，早早入眠，晚安!
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的委屈。想睡了，人恍恍惚惚飘入梦里，是因为梦里我们总甜蜜相依!
浪漫的夜是你的情人，她柔情似水，陪伴你左右，给你按摩，为你捶背，甜言蜜语哄你入睡，祝你晚安，“好人好梦”!
圣旨到，宝贝接旨，免跪，奉天承运，皇帝诏曰:朕今夜业务繁忙，要到很晚才能下班，爱妃就先就寝吧，晚安，做个好梦!钦此!
再烦，也要记得微笑;再急，也要注意语气;再苦，也别忘记坚持;再累，也要爱惜自己。再忙，我也祝福你:今夜好梦!
天暗了，风停了，星好美，夜好沉，躺在床，听着歌，想着你，睡不了，因为我忘了跟你说：GOODNIGHT!
你是否害怕阳光多情的灿烂，长夜无心的黑暗，还有那不请自来，挥之不去的孤单?愿我的短信为你送去温暖宁静，带给你祥和顺利。晚安!
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
宁静的夜晚,美丽的星空!你到阳台上看天空,在你的眼前有两颗流星,一颗叫"晚",一颗叫"安".滑落到你的手中,你接住了吗?做个好梦!
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
晚安!看见夜空中的云了吗?我想你是看不见的，正因如此，我才会在云朵后面偷偷地看着你哦!看你夜里有没有想到我，看你夜里可爱的睡姿，这样我也会有好梦。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
今天你已经在我的脑子里跑了一天了，累了吧?早点睡吧。
上国风光初晓日，抛开一天烦心事;床前一轮明月光，早日实现心中望;睡起莞然成独笑，人生快乐又逍遥;觉窗风雨碎人肠，这条短信记心上:上床睡觉晚安。
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,祝我爱的你晚安!

你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息;你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声;你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。
巧克力比不上我们爱情的甜蜜;鲜花比不上我们爱情的芬芳;钻戒代表不了我们的爱;我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实!
把思念化作相思雨，把祝福埋藏在心底。没有缠缠绵绵甜言蜜语，为了我们的生活一起进取。亲爱的:你辛苦了，让我们一起携手共度春夏秋冬。
在你的面前，我舍不得眨眼，总想多看你一点儿;在你的面前，我停不了思念，总想多陪你一点儿;在你的面前，我说不尽祝愿，总想多爱你一点儿。亲爱的，我爱你!
生活，在甜蜜中浸泡，越发滋润;人生，在浪漫中徜徉，越发开怀;生命，在真爱中漫步，越发幸福。亲爱的，我只想大声对你说:我爱你!
思念是一种幸福的遐想，等待是种甜蜜的滋味，相抱是一种温暖的感觉，拥有你是一生的幸福!亲爱的，我今生爱你，永远。
被你蕴含的灵气所诱，我禁不住心荡神移。爱情啊，请在我心中长久长久地停留!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项!
一个犀利并朦胧眼神，传递心中纠结情感，我们的距离愈近或愈远。发条简朴并低调的信息，尽享真情互动，指尖点点，送你的却是心中真情满满。
一见钟情爱上你，二话不说追求你，三番五次去约会，四处奔波拜访你，五福临门喜字帖，六六大顺邀朋友，七上八下成一家，八星高照我爱你，九九归一到永远，十全十美甜蜜蜜!
春天的甘露沁润你的心田，夏天的烈日我来为你遮挡，秋天的红果摘献给你品尝，冬日的寒冷拥抱为你驱赶。你的美丽漂亮我全心为你装扮，我愿每天都看到你的笑脸。
谢谢你的爱，让我有了家的感觉!谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀!谢谢你的体贴，给我感动的温暖!在这个时刻，要对你说:亲爱的，谢谢你!
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？
小心肝:你的付出给我门的家庭带来了和谐的家庭，你比以前变了，变得更可爱更丰满了，老婆是最可爱的老婆永远是天使!
你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!
好女孩是一朵红玫瑰，好女孩是一朵紫茉莉，好女孩是一朵白百合，好女孩是春风，是春是温馨，是美丽。这就是我心中的你。
在爱情这场赌局里，就算没有胜利，我也不愿认输，我把最大的赌注我全部的真心，押给了你，因为我爱你!爱的死心塌地。
伴着你，是一种快乐;陪着你，是一种甜蜜;想着你，是一种思恋;念着你，是一种陶醉;拥着你，是一种浪漫;爱着你，则是一种幸福。亲爱的，我爱你!
亲爱的，很想和你共同打造我们爱的小窝，小窝有我们最喜欢的颜色，最喜欢的格调，最爱的小熊，最爱的阳光。宝贝，这就是我们温馨的家，为了她，我一直在努力。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
每天相见，却还想你，每天相恋，却还念你，每天聊天，却还觉得不够，每天都会在心底里为你祈祷祝福:愿我心爱的你天天开心，幸福永远。
满天星云下，感到无边的落寞，也许流星能体会，我期待，飘飘雪花的日子，你的心带来了一屡芬芳。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。爱情来了，你还在犹豫么?
当我看到那如烟似锦的樱花，竟然在几天之内就凋谢了，我多么希望能同你一起，同享这惊心动魄的美。
每一秒，我都想念着你;每一分，我都记挂着你;每一时，我都不曾忘了你;每一天你都刻在了我心底。亲爱的，你今天有没有为了我而好好吃饭?
爱情是两情相悦的手牵手，是相濡以沫的亲亲我我，是真情的心有灵犀，是相伴一生的终身伴侣，是一根红线系着我和你的情丝相聚，让爱相伴，让爱厮守，让真情常在。
我渴望爱情，一个人的笑印在俩人的眼眸，一份泪由两颗心来体味。如果今生的缘前生定，我愿用一切换一份真诚。你还不能接受我吗?
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。

我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。
“弄了好久都不行”
想把每时每刻突如其来的想法和你说，可却又想，长大的一个方面是做到“不依赖”!
连了我家wifi，你就是我家的人了。
“幸亏小姐姐手法娴熟”
“一进去就湿了”
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
才帮我带上了红领巾
“那种感觉真的太爽了”
其实像我这种自私又懒惰，怕麻烦别人，同时又怕被麻烦的人，大多数时候，我是想一个人生活在这世界上的，虽然孤独，但是轻松自由，剩下的一小部分时候，我有点想跟你在一起。
想要炫酷地和世界作对也不是很难办到，比如我，和你吵两句就算是了。
“然后一下子就进去了”
第一次学游泳，差点被淹死。
你要是丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，可你长的那么好看，让我只想和你恋爱。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
“好不容易找到了洞口”
醒来觉得甚是爱你。
“第一次我很兴奋”
打台球太难了
一起吃饭叫拼餐，一起回家叫拼车，一起住房叫拼租，你把后半生交给我，从此一起生活，这叫拼命。
想念是支荧光笔，白天挥舞过不见笔迹，晚上一笔一划都清楚得很。
曾经想把天上月亮电源关掉，后来你收拾行李说去远方帮我办到。果然你走后，月亮再没亮过。
做我男朋友吧，行就行，不行我再想办法。
“第一次很紧张”
“从来不梦见你。”“我怕梦里梦没了你。
。
下田插秧真的好累。
“那时才14岁”
“到最后有种窒息般的感觉”
“你见过凌晨两点半的太阳吗?”“见过，噩梦醒来时身旁你熟睡的脸。”
“真羡慕你。”“这么年轻就认识了我。”
傻丫头，你知道么，我是不放心让别人来照顾你!万一他们真的照顾得很好，怎么办?
有爱人的时候，背井离乡当作旅行。爱人离开后，走两步都是漂泊。
“第一次怎么都对不准洞口”
你走了以后我才知道，买来的苹果不是放两天就会自动脱皮的。
说不过你，但喜欢你。
“生怕弄伤了自己”
“但是不会带那个”
“而且水越来越多”
你这种人，我除了恋爱和你没什么好谈的。
“却有没有顺利进去”
我昨天很爱你，今天不想爱了，但我知道明天醒过来，最爱的人还是你。
蹭人家邻居的WIFI真不好意思。
“插的时候特别小心”
“说好蹭蹭不进去”
“结果卡住了”

今天是您的生日，愿所有的快乐、所有的幸福、所有的温馨、所有的好运围绕在您身边。生日快乐!
天天都在你身边，不用苦苦地想你，也不必酸酸地恋你，只需甜甜地爱着你!我的宝贝，生日快乐!
把我所有的爱送给你，用我所有的情关心你!亲爱的，愿你在生日这天里，快乐幸福!一天都有好心情，晚上有好梦!
在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你一年天快快乐乐，平平安安!如果我有万，我将送你，我有万吗?没有。所以我只能用一毛钱发个短信，祝你生日快乐!
我对你的爱与日俱增，你是我在这个世界上最钟爱的人，祝你生日快乐，天天快乐!
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
没有五彩的鲜花，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有轻轻的祝福，亲爱的，祝你生日快乐!
我愿意做甜甜的蛋糕，送你甜甜的祝福，我愿意做柔柔的烛光，送你深深的祝福，祝你生日快乐。
我托空气为邮差，把我深深的思念装订成包裹，印上真心为邮戳，度恒温快递，收件人是你祝你生日快乐盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。
生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。
想你在每一个有星星的夜晚，念你在每一刻欢乐的时光，盼你在每一次想你的瞬间，爱你在每一秒呼吸的间隙。
因为你的降临，这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。祝你生日快乐!
点一支红烛/盈满我们的杯/什么都不必说/只藉摇曳的烛光和/深红的酒浆/默默地辉映着柔曼的喜悦---/你的生日。
我想你的时候最缠绵，无论我们相距多远，前面的路有多坎坷，只想说:你是我今生最大的幸福。祝你生日快乐。
为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日!
虽然不能陪你度过这特别的日子，但我的祝福依旧准时送上:在你缤纷的人生之旅中，心想事成!生日快乐!
就让今天宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日!
托白云送去我绵绵不尽的思念，托清风送去我轻轻的祝福。祝您生日快乐!
我对你的思念像深谷里的幽兰，淡淡的香气笼罩着你，而祝福是无边的关注一直飘到你心底.愿我的爱陪伴你直至永远!
我没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有一束鲜花+轻轻的祝福，祝你:“生日快乐!
时光永远不会改变我对你深沉的爱恋，时间的流逝只会使它愈加深厚，祝你生日快乐，我的爱人!
我没有五彩的鲜花,没有浪漫的诗句,没有贵重的礼物,没有兴奋的惊喜,只有轻轻的祝福,祝你生日快乐!
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
也许这一次就是那早已注定的前缘，不然怎曾有如此的企盼，真想要将你的名字烙在心上，成为我情感的驻足点，你的生日!
我愿是叶尖上的一滴水珠/从清晨到夜晚对你凝视/在这个特殊的日子里/化为一声默默的祝福，生日快乐!
来来来，生日的举起手来，不生日也举起手来，带礼物的举起手来，不带礼物的也举起手来，祝福的凑热闹的都举起手来，大声鼓掌吧，齐贺“生日快乐”啦!
相信爱情或少有永恒，但每一次都值得珍惜，相信不是你让我受了伤害，而是不曾给自己机会去了解，，生日快乐

一直觉得，等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。
我只爱我值得爱的。
我相信我爱你。依然。始终。永远。
幸福不是曹操，说来都来。
世界再怎么美好，也不属于我的。
我希望你路过，即使你并不记得我。
你必须只有内心丰富，才能摆脱那些生活表面的相似。
本以为此生相爱，无怨无悔，最后，却潸然泪下。
如果我现在的存在，阻碍了你的生活，那么我消失在这灯光之下。
你永远也不会知道，她因为爱你，在你看不到的地方做了什么事。
安心的幸福莫过于三件事:有人信你，有人陪你，有人等你。
手相牵，情相系，爱相通，心相连。
回忆的时候，总是有那么一瞬间是疼痛的，无奈的，绝望的。
是我想太多，你总这样说。
如今，时光回来，爱已远。
我是那个无名氏，为你空白无名指。
每天的生活都是两点一线。这样的生活过的好乏味。
当明白心中的爱没有尽头时，才是真爱。
心若计较，处处都是怨言;心若放宽，时时都是春天。

假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
想着，某天与你在细雨中静静地散步。让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音。
每天早上看到阳光就想见到你。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
亲爱的，我爱你，直到最后一直花凋谢。…… 亲爱的，让我成为你最后一只永不凋零的花!
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
让你心里有我，这是我唯一的企图。
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
心中的你永远最美;眼中的你无人能比。过去的你甜蜜往事，现在的你深深印记;未来的你不离不弃。宝贝，愿你永远开心，身体健康!
爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底!
你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。
这样的习惯也是一种甜蜜的负担，思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯。
不要让我们渡过一个没有彼此的情人节，忘了过去吧，我爱你!
缘是爱的开始，情是爱的过程，就让我们共同在缘和情的海洋里寻找爱的结果吧!
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
我的要求并不高，希望有一杯茶，是你亲手为我泡，希望有一碗饭，是你亲手为我做，希望有一束花，是你亲手为我采，希望你能牵着我的手，一直到永久。
我小声练习，绵羊数星星的奇迹，我偷偷喝掉，牛奶加盐的小脾气，我悄悄哼起，月亮对星星的话语，夜，还是让我想你，我，还是让你住在了我心里。
为什么要这样说呢，因为理想太大的男人，他要肩负太多的使命，忍受太多的煎熬，他的要求也往往超出了正常人所要。
在你的脑海有没有一寄扁舟的恻隐，那是我用前世五百年的祈求换来的等待，有风有雨的时候他不回随意的离开，风平浪静的时候他只会慢慢开来。
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔，因为有一个梦而执著，因为等一个人而折磨。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
想念你的声音，细腻与温馨;想念你的笑容，甜蜜与舒心;想念你的陪伴，浪漫与温情;想念你的一切，满足与贴心。你呢，想我了吗?
心中思绪只因你，想你念你度如日，爱你之心永没变，只想与你走一生，祝你快乐无忧愁，健康平安幸福随!
想让你知道，我爱你:有你的陪伴，生活不再孤单;有你的记忆，到处是甜蜜。我想和你牵手，迈向幸福的天堂。我爱你，天长地久。
爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。

认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。
那些一见你就笑的人，不是笨蛋就是爱你，我是后者。
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
失望，有时候反而也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。我愿意为你承受。
现在闭上眼睛，我要让你感受春天的柔软和温暖。
不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声:我真的好想你!
我不是一个善言谈的人，但是我会用我的实际行动让你感觉到，我是真的很爱你的，所以希望你给我一个照顾你一辈子的机会，然后一起慢慢变老，好吗?
当清风吹起你的发稍，那是我的思念在你的身边围绕;当雨滴在你的窗前轻跳，那是我在为你的幸福祈祷。
春风如梦，风过无痕，只为心的思念，遥寄一份浓浓的祝福。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
我知道多年以后叫我起床的一定不是闹钟，会是你的声音。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
如果要我说个谎言，我会说:我不爱你。如果要我许个心愿，我想说:让你开心。如果要我一句诺言;一生爱你。
留下来，或者我跟你走。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
放心，就算有一天走散我也会把你找回来。
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
怀念你想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你。
总在夜深人静 想起了你 那一双温柔的眼睛 这种感觉不知该说给谁听 怕听见脸红的声音。
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
只要想起你，我就不是孤身一人。
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的意符；我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐。

我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。
听说你手机没有短信功能，所以发这条短信试验。如你收到，证实有短信功能并是我的短信，请给我回复：我有了，是你的！
从前有一姑娘叫乔妮娜，她和一个叫沙德的相爱了，他们在一起看星星。当流星划过天空时，他们将这颗流星命名为：乔妮娜沙德星
第一眼见到你，我就对自已说：你就是我今生的奋斗目标，我要追求你，拥抱你。我要宣布：我爱你……人民币。
实话告诉你，我不会打死你，也不会骂死你，我的阴谋是……想死你!
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
一个月亮一个你，二个影子我和你，三生有幸认识你，四个西施不如你。
新三从四德:太太出门要跟从，太太命令要服从，太太错了要盲从;太太化妆要等得，太太生日要记得，太太花钱要舍得，太太打骂要忍得。
亲爱的，你的腿一定很酸痛吧?因为你在我的脑海里跑了一整天!
很久墨收到你的信息俺很心疼俺想到死曾用薯片割过脉用豆腐撞过头用降落伞跳过楼用面条上过吊可都墨死成你就请俺吃顿饭撑死俺算了
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
我们要天天想念，但不要天天见面。你可和别人约会，只要不让我发现。我偶尔也会出轨，但保证心在你这边。
你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗？相信。因为还有你在我的身边！
告诉你一个秘密，请先看后面，再看左边，再右边，好了好了，拜托不要拿着手机东张西望好不好!
遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待?
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了!
你知道吗?这几天没见到你，我六神无主只想自杀:我尝试过用面条上吊，用豆腐砸头，用棉条割脉，用可乐做毒药，用降落伞跳楼!
你是疯啊，我是傻，缠缠绵绵到没牙!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我会断电。
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。你是我的胃，你是我的肺，你是我心中的红玫瑰!
我快乐不如你快乐你快乐所以我快乐有你在身边快乐更快乐!
天气预报:今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。
世有渊明，菊花无憾也;世有白石，梅花无憾也;世有嵇康，琴弦无憾也;世有余纯顺，穷山恶水无憾也;吾有汝，亦无憾。
早晨我吃不下饭，因为我想你，中午我吃不下饭，因为我更加想你，晚上我吃不下饭，因为我疯狂地想你，夜里我睡不着，因为…………我饿。
没有你的曰子，生活变得难受，我恨那个可恶的第三者将你抢走，你和他是否有了新感情？好想你回到我身边??钱包。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面!

我有点俗有点怪，有点无聊加可爱!有点懒有点坏，有点机灵加无赖!说无赖就无赖，油头滑脑谈恋爱!你想爱我那就爱。
老婆一发火，男人就得躲;老婆一发彪，男人就悄悄;老婆一发福，男人就失足;老婆一发财，男人就下台。
大王玩微信，总是苦恼美女不理睬你，一气之下打开附近的人选了50个“爱妃”，同时发送了2个字:“傻B!”。现在好了，忙不过来!
无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你。我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个“新上帝”!
记得小的时候特封建，男孩子几乎不和女孩子说话，老师让玩个手拉手的游戏，我们都是躲着女孩子的，实在躲不开的就把手伸进袖子，让抓袖子，现在想想真傻，活该潘!
有情人终成扣肉，情人眼里出猪兜。两情若是久长时，又岂在猪猪肉肉。在天愿作比翼鸟，在地愿为连尾猪。
老婆对老公说:你负责赚钱养家，我负责貌美如花。老公深思两秒后说:你确实很像如花。
男友双手捧着我的脸，深情地看着，我默默期待，害羞的闭上了眼，听见一句:这大脸，亲一天都亲不完……
呀!我不小心把“我爱你”误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
最浪漫的情话:新娘:你说，我们下辈子还会在一路么?新郎:你上辈子就问过这个问题了。
深夜，波音737飞行员回家，咚咚敲门。妻问:谁?飞行员幽默地说:737请求着陆!突然屋里一男子喊:收到，777马上起飞，给你腾出停机位!
当你默默离开我时，我痛苦万分，不知如何是好，看着你的背影远去，我恨自己，都是我的错......早起一点就赶上车了。
虽然我不喜欢海鲜，但美人鱼还是可以接受的。

我中有你，你中有我。
走过的路追过的风你是我没可能完成的梦。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
厮守海角，非你不娶!
请你当我手心里的宝。
你快乐，所以我快乐。
如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老!对不起，我爱你!
时光深知你是我最致命的爱人。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
天南地北，随遇而安。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
我爱你，爱了整整一个曾经。
柔情似水，佳期如梦。
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
心有灵犀，一点就通。
你若有一分暗示，我便有十分勇敢。
你还没来，我怎敢老去。
你我约定，一争吵很快要喊停，也说好没有秘密，彼此很透明!爱你!
愿得一人心，白首不相离。
岁月静好，现世安稳。
你可不可以看着我的眼，就当是我的奢望。
保护你、疼你、关心你。
心有猛虎，细嗅蔷薇。
微风轻轻起，我好喜欢你。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
有你相伴，遗世无憾。
喜你人多，怪我懦弱。

为情所困，为你。
爱着走，走着爱。
真爱修成正果。
不要天下，要你。
爱你天长地久。
爱自己更爱你。
爱你生生世世。
失去你，不习惯。
这辈子只有你。
与你共度良宵。
心相印，爱相随。
你在，情在，人在。
你对我很重要！
心中的爱，给你。
有你，再苦也值。
能爱你是快乐。
相识相知相恋。
山无陵天地合。
风雨途中同心。
有你，一切都好。
思念梦中的你。
你是我的唯一。
缠绵生死与共。
愿你每天开心。
爱你永远不悔。
爱一人，情一生。
今天特别想你。
天涯路上，陪你。

喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
都怪你，你害得我分心，从遇见你的那一刻，你就让我分心。
我明白你会来，所以一直都在。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
想你的心情实在没办法用一句话代替……
你是我最初也是最后爱的人。
你是我一时的冲动，也是我良久的喜欢。
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人。
我不会写情书，只会写”心”……
既然无法一起出生， 那就一起祸害苍生。
我们改名吧，你锄禾我当午。
我已经准备好权利减半、义务加倍了。
当我望着你的 眼睛，你也回望着我的雅静，一切都变得不一样了。因为我感觉自己，在这一刻既坚强又脆弱。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿一辈子的错!
月照纱窗，缥缈见梨花淡妆。依稀闻兰麝余香，唤起相量。待不思量，怎不思量。
你为酒醉，我为人醉。
真的，输了你，赢了世界又如何？
你明明不近视的呀，为什么看不出来我喜欢你呢。
艾米，我擅长很多事情，但忘记你并非其中一件事。
有时候一个疯子放弃了一个傻子只为了一个骗子。
我对你有着不可否认，又无法用其他途径解释的好感，我曾经以为自己脑子里长了寄生虫，但那个理由更牵强，唯一的结论，这就是爱。
不敢把所有情绪都告诉你，因为所有情绪都与你有关，说出来就像是在对你表白。
不温柔，不漂亮，却有你在我身边不离不弃。
你是我唯一不敢玩真心话的原因。
你知道么，当你说爱我的时候，我就觉得我拥有了全世界。
从前的我灵魂从未完整，从前的我不会爱，现在的我已会爱，我爱你将我的心变得柔软。

“电风扇为什么会摇头”“不知道”“它叫我不要放弃爱你”
如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。
“耳机里听的是喜爱但还不会唱的歌”“心里有个你但还没在一起的人”
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
“那年夏天，我终于抓住了一只蝉。”“终于被我抓住了，瞎吵。”
“亲爱的”“热水我真的不想再喝了”“熬过了这段时间”“我们就结婚好不好”
“我的肩膀不算厚”“给你刚好够”
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
“我想去旅游”“准备去哪里？”“去你被窝里，一日游~”
“五氧化二磷没氧化之前是什么呀？”“就喜欢你这傻傻的答不出来的样子”“是五二磷”
“你喜欢我吗？”“如果你喜欢我就帮你追我”“如果你不喜欢”“我就准备喜欢你”
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
“听说陪伴是最长情的告白”“可我还知道”“早操是最深情的问候”“什么正道邪道”“没有你的道”“我可不走”
“我喜欢你这件事”“就算我捂住嘴巴”“它也会从眼睛里跑出来”
“我一直很喜欢你。”“那你不直的时候呢?”
“我们的身体都能污到一起”“灵魂都能飞到一起”“你说我爱不爱你？”“世界没有你想象的那么好”“月亮不抱你，时光摧毁你”“可我爱你”
“如果你想否认，那你为什么还在读？”
“我知道”“死心塌地的爱上一个人是最不明智的”“可是我只会这一种爱法”
“他哭着夺门而出。”“从此这个家没有了门。”
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
“我这个人很难将就”“遇到对眼的人就想占为己有”。
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗?
“你是我的初恋”“之前的那些”“只能算是彩排”
“不要生气了”“你一生气我就不高兴了”“我一不高兴就喜欢吃东西”“我一吃东西就会变胖”“我一变胖就更不高兴了”
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
哥哥是灰狼，妹妹是绵羊;哥家不缺粮，想你做新娘;“砰”的一声响，哥哥把命丧;“猎人”举枪笑，看看是你娘!
“想知道我爱不爱你”“那就摸一摸我的良心”

不能同根生，但求同归土!
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
“白茶清欢无别事，我在等风也等你。”
平淡的生活经消磨了曾经的海誓山盟，忙碌的日子淡忘了对你的呵护和问候。你在身边已成为一种习惯，甚至你已成为我身体的一部分，对你的问候只有三个字“还好吗?”
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
爱，要么不开始，要么一辈子。
老公，没有嫁给你之前，我根本不会想到，你是一个这么好的男人。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
你不是说我是你的小暖炉吗？
假如可以，我愿放下我的率性;假如可以，我愿放下我的傲慢;假如可以，我愿放下我的心情化;假如可以，我愿放下我的臭脾性;假如可以，我愿放下我的质疑;假如可以，我愿放下我的一切的一切;只需一个你，只需一个你就已足够!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!
没什么特别的事，只想听听你的声音。
当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!
你的容貌在我眼里，自然是美如天仙，你的眼睛在我看来，肯定是亮如天星，其实这些都不是最吸引我的，最吸引我的是你那天真无邪的笑容，你的笑容是我最想看到的，所以要多笑笑哦，亲爱的，我爱你!
或许没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你......

在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远。
我的眼睛一定有问题，因为我的视线一直无法从你的身旁移开。
可以笑一下吗，我的咖啡忘记搁糖了。
要不是你长得好看，我早就揍你了。
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
为她花点钱怎么了，人长得那么漂亮那么瘦。
你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。
你是那样地美，美得象一首抒情诗。
你像一股温暖的春风，激起了我心海里爱的波澜;你像一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线。
你有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
遇见你之后，再看别的女人，就好象在侮辱自己的眼睛!
你表现这么优秀，和你在一起的时候压力好大啊!
我不知道该怎样表达你留在我心中最强最深的印象，是你丰满颀长的身材，白皙的皮肤。乌黑幽深的眼睛，小巧红润的嘴唇，但还有一种说不出，捉不到的丰仪在煽动着我的心。
说吧，你为什么要下凡。

我畏寒却偏爱冬天三分钟热度也曾紧拥你漫长许多年。
我爱你，到天荒地老。
不要站在我看不到的地方。
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。
你若不离，我亦不弃。
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
你等着，总有一天，你会是我孙子的奶奶的！
与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣。
我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？
你若安好，便是晴天！
我想要的很简单，时光还在，你还在。
你不会叠衣服一边呆着去！以后我来叠！
我中有你，你中有我。
玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。
向来缘浅，奈何情深。
你还看，你丫再看我，我就把你吃了！
你，是我今生的新娘。
一刻，也不能离开你。
一辈子那么长，等你几年算什么？
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
喜欢我这是革命需要！
我爱的人我要亲手给她幸福，别人我不放心。
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
一人一心，白首不离。
一辈子承诺:我爱你!
我的世界，只有你懂。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
没错，你家玻璃是我砸坏的，怕你关了窗户听不到我在楼下喊我爱你。
我真的很花心，喜欢每一个你。

我只觉得我在暗中迷恋你。
我自你出生以前就爱上你了。
我说我只有两个选择，要么成为你老婆，要么成为你老婆的噩梦。
你以为你是谁啊?我的另一半?可笑!你是我的全部!
“听到一些事”“明明不相干”“却会在心里拐好几个弯想到你”
相看两不厌，唯有每天爱我多一点直到死亡。
“我想和你在一起”“实现子又生孙，孙又生子，子又有孙，孙又有子”“子子孙孙无穷尽也的理想”
我只是等待着象一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
“也没有很想你”“只不过是翻来覆去睡不着”“闭上眼睛全是你”
“我是很慢热的人”“但是我保温性能很好”“一旦热起来”“就不会凉下去”“比如喜欢你”
想跟你一起做坏事。
“你知道我现在最想做什么事吗？”“想在你脑门上贴上：禁止可爱”
爱你时，觉得地面都在移动。
我想要的爱情很简单;我说话时，你会听，我任性时，你会爱。我需要你时，你会在，我转身时，你还在，这就够了。
“不好好走路非得跌进我心里”“太重了撵都撵不出去”。
偏偏喜欢你，连翻脸都没底气。

如果我有神灯，我将有三个许愿的机会。但我只要一个就够了!我将许下这个愿:我要你的无数个来生，与你热恋十万个世纪!
天塌下来，记住有幔陪m看天崩地裂。
我一直想谢谢你，谢谢你出现在我的生命里。我一直想告诉你，告诉你我真的很爱你。
我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
特别喜欢只对我有耐心又顺从的人。
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
深爱之人藏心不挂嘴，久念之人在梦不在眼。
为了爱忘了自己，伤心是多情的累积。放弃和执着都不容易，宁愿为了梦受一点苦，多一些付出就算执迷为你，我愿意。
我愿意放弃一切，想念你以此终生。
想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
睡不着就给我打电话吧，难过了喊我一起出去陪你疯吧，伤心了找我诉苦吧，害怕了没事我在呢，被抛弃嫌弃了想一想有个人一直在你身后陪着你呢。
我依然爱你，就是唯一的退路。
愿有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
其实我很在乎你。只是没有告诉你!真心想说"我爱你!"话到嘴边咽肚里。没有你的日子里，梦中主角就是你!
我学会了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
我闻过花香，忘了自己，爱着你。
若不曾颠沛流离，又哪知人间冷暖。
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
因为是你，所以我愿意。
我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋!
心中早已无爱，所以写不出情话。
思念就像巧克力，苦苦的，甜甜的……不敢想你，怕会想你:不敢说想你，怕更想你……其实，我真的真的好想你!
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。

陪伴是最长情的告白，陪伴是最平凡的情书，陪伴是最沉默的喜欢。
陪伴意味着有人愿意把最美好的东西给你，那就是时间。当然陪伴也是一个很平常的事，日复一日，年复一年。到最后陪伴就成了一种习惯。约定好的相逢，伴你天荒地老！陪伴是最长情的告白！
那些孤单的下雨天，请让我安静地陪在你身边。
如果有来世，我想做一颗石头。因为它不懂悲伤，不懂流泪。它只懂的陪伴。在春天陪伴沐浴这温暖的阳光;在夏天陪伴感受夏日的独特气息。
如果生命如此短暂，我愿用一生陪伴你； 如果命运过早的把我带走，我会努力在你的余生留下我的印迹；陪你走过没有我的日子。
有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
我会化作人间的风雨，陪伴你的。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
不管是友情，亲情，爱情...最深的，永远都是陪伴。你陪伴着我，我陪伴着你，这...就是情。
陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。
婚姻是我阉割我的自由，给你一份心安。陪你到白头，一生陪伴。
当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴，原谅我不善言辞只懂默默陪伴。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
寒月还有众星陪伴，花朵还有百草陪伴，溪流还有鱼儿陪伴，我呢?可怜的只有你的回忆陪伴，想来未免都让人心酸...
海洋有鱼儿陪伴著，大地有花草陪伴著，天空有星星陪伴著，好希望你也能陪伴著我。
我爱你却给不了你想要的陪伴。
原谅我的不善言辞，只懂得一味的陪伴。
最美的陪伴啊，就是等你先说晚安。
我也不想这样，一晌贪欢，醒来就是南柯一梦。给的时候以为是幸福，谁知道溃散的时候成了什么。我只是寂寞，却没有堕落，我只需要陪伴并不欠缺救赎。

夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
就要爱你，爱到天昏地暗山盟海誓不动摇。就要爱你，爱到人老朱黄仍甜蜜如最初。9.12，就要爱你一直到老!
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
烦了望望窗外，心情会变愉快。累了看看天空，一定注意放松。困了小睡一会，保持身体不亏。无论你在做什么，都愿短信给宝贝开心!
刘备没有安身之地，向孙权借了荆州，不想还了。孙权派鲁肃来要，刘备来了个一哭二闹三上吊，鲁肃只好去找孔明:刘备好歹也是个皇叔，咋成了钉子户了。
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻将，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉。能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分手。人生就这么短暂而已……
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
花翩翩，叶片片，发个短信寄思念;风回回，路转转，心心相印多美满;星绵绵，月连连，新年祝福系心间;水滴滴，雨点点，爱你一生永相伴!
吃饭的原因-饿了;睡觉的原因-困了;放弃的原因-累了;恋爱的原因-痴了;结婚的原因-傻了;发信息的原因-我想你了!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
让春季万物复苏的活力传给你，让春天花朵浓郁的芬芳陶醉你，让春日小草苏醒的快乐洋溢你。惊蛰时节，愿你的快乐复苏!
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
在我们这部爱情剧中，你永远是唯一的主角，主宰着剧情发展。912就要爱，无论你的心在哪，我甘当配角默默守候着你，爱着你!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。

自从爱你以后，才知爱的甜美。
你的怀抱我永远也不能拥有。
也许吃太多闷醋，酸到自己都不好过。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
承诺的背后有个情绪叫一时兴起。
原来等待也可以如此的美丽，因为爱你。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
别再错过我，你在哪里，请跟我联络。
我知道只要我一松手你肯定会走。
为你熬的夜都冷了，数的羊都跑了。
愿你岁月无波澜敬我余生不悲欢。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
我给你最后的疼爱是手放开。
我们有过故事，也仅仅是故事。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。

你穿的这么清凉，长的却这么败火。
面色红润万人倒、莫非姑娘用大宝。
你的爱就像病毒，迟早被360吞了。
征婚启事:要求如下，A活的，B女的。
我的初恋葬送给了那个叫负心汉的，现在姐已变得坚强。
我想喝个稀泥烂醉在打个电话给你告诉你我爱你。
只对老婆耍流氓的流氓才是好流氓。
我那么好一个姑娘你都瞧不上，少年，莫非你喜欢男人。
把你捧在我手里，你就是杯子，我一撒手，你就是玻璃碴子。
你就是搬玉米的熊，见一个爱一个，爱一个忘一个。
师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！
别回头，哥恋的只是你的背影。
我不想娶老婆老婆却娶了我。
你还是让我跪搓板吧，跪电暖气是在受不了啊!
像你这样的人，我就该把你从我家一脚踹出去。
今天准备做2件事:1、想你;2、骗你。
一时的冲动，子孙的危机!
你骂我长得丑，就有人爱我的丑样子。
一个好妻子决不会要求丈夫给她买这样买那样；一个好丈夫决不会等着妻子开口才买。
地球是会转的，人是会变的，爱你是永恒的，娶你是不可能的！

丫头，我不放心别人照顾你。
我住长江头，君住长江尾。
你个笨蛋啊？遇到这种事要站在我后面！
我执你之手，与你共白头。
无人处暗弹相思泪。
只要让我抓到你，我就永远不放你走。
人生只若如初见。
爱或被爱，不如相爱。
相濡以沫，彼此牵手一生。
不离不弃生死相依。
我申请，加入你的人生。
我自是年少，韶华倾覆。
你若安好，便是晴天！
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
我爱你，想要和你在一起。
心里有座城，葬着未亡人。
在我的未来里，每一个画面都有你。
我爱你，就会爱你的一切。
伤口是昨天，幸福是明天。
愿得一人心，白首不相离。
明夕何夕，君已陌路。
你是我唯一，我是你什么。
你是水，维系着我的生命。
你有地图么?我在你的眼神中迷了路。
用我的怀抱做你一辈子的牢笼。
知不知道，你很重要。
放弃你，下辈子吧！
我是真的，真的爱你!
众里寻她千百度。

我，不能答应跟你一起出往，我怕自己把持不住。
我一个人住。
放心，我不是随便的人。
我觉得现在很寂寞。
进来聊一聊怎么样?
要不要上来坐坐?
为什么你的声音和我多年前的男朋友一样?
我觉得你累了，需要休息一下么?
你觉得孤单吗?
你长得很像我的旧情人。
你长得很像我的初恋情人。
我猜你现在穿着白色的内衣，对么？
我可以上去喝杯咖啡吗?
你一直喜欢这么压抑自己的感情?

橘子黄时，雨落无声，是谁在秋雨的时候，打开窗帘又推开窗户，雨慢慢浸染了窗外的那一片枫叶，就像我们的爱情一样，一层秋雨一层凉，亲爱的，你在!窗前，别忘了多添点衣裳。
也许你我之间的距离很长很长，但我相信我们之间会有一座桥，我会等待你的回归，一生一世!
思念是一种幸福的遐想，等待是种甜蜜的滋味，相抱是一种温暖的感觉，拥有你是一生的幸福!亲爱的，我今生爱你，永远。
在你的面前，我舍不得眨眼，总想多看你一点儿;在你的面前，我停不了思念，总想多陪你一点儿;在你的面前，我说不尽祝愿，总想多爱你一点儿。亲爱的，我爱你!
如果你能闪耀阳光，你愿温暖谁的心?如果你能吹送春风，又愿舒展谁的笑?在这个平安夜里，谁是你思念的人?不论世事怎样变幻，都祝你能如愿。圣诞快乐。
伴着你，是一种快乐;陪着你，是一种甜蜜;想着你，是一种思恋;念着你，是一种陶醉;拥着你，是一种浪漫;爱着你，则是一种幸福。亲爱的，我爱你!
好女孩是一朵红玫瑰，好女孩是一朵紫茉莉，好女孩是一朵白百合，好女孩是春风，是春是温馨，是美丽。这就是我心中的你。
雪无影，情无踪!雪有形，情无终!冬来雪满城;爱来，心牵动。冬过，雪化水;爱去，情始终。情人节祝冬去春来，爱情美满有情人终成眷属!
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳;真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。
春天的甘露沁润你的心田，夏天的烈日我来为你遮挡，秋天的红果摘献给你品尝，冬日的寒冷拥抱为你驱赶。你的美丽漂亮我全心为你装扮，我愿每天都看到你的笑脸。
布置好灿烂的圣诞树，窗外是寒冷的雨和雾，想你的心比冰还要晶莹，愿我的爱比雪更加浪漫，愿我深深的祝福和满腔的爱意给你送去丝丝暖流!圣诞快乐!
送你棵坠满礼物的圣诞树，顶上最大最亮那颗是我的真心，下面挂的是我的痴心，丝带里缠绕的是我的一颗不变的赤心，圣诞快乐!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心，我只希望你开心。喜欢你，就是这样简单。
被你蕴含的灵气所诱，我禁不住心荡神移。爱情啊，请在我心中长久长久地停留!
我想变成一棵树，一棵只为你存在的圣诞树，顶上最大最亮的那颗星是我的真心，下面挂的是我的爱心，缠绕在丝带里的是我的痴心。圣诞快乐!
真情浓郁了爱情，甜蜜浪漫了爱恋，幸福连接了你我，爱你是我最大的幸福，我爱你到永远，愿给你一生的幸福，一世的甜蜜!
亲爱的，很想和你共同打造我们爱的小窝，小窝有我们最喜欢的颜色，最喜欢的格调，最爱的小熊，最爱的阳光。宝贝，这就是我们温馨的家，为了她，我一直在努力。
生活，在甜蜜中浸泡，越发滋润;人生，在浪漫中徜徉，越发开怀;生命，在真爱中漫步，越发幸福。亲爱的，我只想大声对你说:我爱你!
把思念化作相思雨，把祝福埋藏在心底。没有缠缠绵绵甜言蜜语，为了我们的生活一起进取。亲爱的:你辛苦了，让我们一起携手共度春夏秋冬。
狂欢的平安夜交织着百年的孤寂，圣诞老人的祝福与我的思念融为一体，伴随漫天飞舞的雪花飘到你的身旁!愿你度过一个快乐、祥和的平安夜!
在一起是一种缘分，真的好珍贵，不要轻易让爱人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。
钻石恒久远，一颗永流传。想你只有起点，念你没有终点。爱你一生不变，直到时光不再流转，四季不再变换!我发誓今生爱你永不谕!
每天相见，却还想你，每天相恋，却还念你，每天聊天，却还觉得不够，每天都会在心底里为你祈祷祝福:愿我心爱的你天天开心，幸福永远。
握着情人手，温柔随我走;握着小秘手，美味如烈酒;握着野鸡手，刺激又颤抖;握着老婆手，左手握右手。
在心里种一棵树，春华秋实，生生不息;在心里攀一座山，风雨不惧，勇登巅峰;在心里藏一个人，千生万世，甜蜜不已。爱你，执手相看，一生不变!
一个犀利并朦胧眼神，传递心中纠结情感，我们的距离愈近或愈远。发条简朴并低调的信息，尽享真情互动，指尖点点，送你的却是心中真情满满。
我渴望爱情，一个人的笑印在俩人的眼眸，一份泪由两颗心来体味。如果今生的缘前生定，我愿用一切换一份真诚。你还不能接受我吗?
每一秒，我都想念着你;每一分，我都记挂着你;每一时，我都不曾忘了你;每一天你都刻在了我心底。亲爱的，你今天有没有为了我而好好吃饭?

爱你连命也甘心短几岁。
四季该很好，你若尚在场。
江作青罗带，山如碧玉簪。
不爱的爱情，永不会变坏。
我的离去，不是我不爱你。
余霞散成绮，澄江静如练
我是真的，真的，真的爱你!
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
向往天空的，都是寂寞的。
繁华三千没，几度狂沙落。
你知不知道，你对我的重要。
快乐给了你，寂寞给自己。
青山看不厌，流水趣何长。
一曲一场叹，一生为一人。
你走我的泪，我走你的恨。
爱情不是索取，而是给予。
因为我爱你，所以纵容你。
当你爱我，我就拼命爱你。
借谁的眼，勘测出爱情的伤。
南风知我意，吹梦到西州。
一花一世界，一叶一追寻。
情不知所起，一往而情深。
我不相信幸福，我相信你。
你是水，我是鱼，相伴相知。
今生不见，便是生生不见。
相忘谁先忘，倾国是故国。
要有多坚强，敢念念不忘。
这一生，我为你画地为牢。

我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。
请你原谅我，在自己是个怪胎时遇见你，像罪人一样注视你，像间谍一样压抑自己。跟踪你只为避开你，爱你只为等到不爱你。我站立不稳，四处奔逃。这铺天盖地令人恐慌的爱情。我以为它能冲刷罪恶，但是它让我溺水而死。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
阴天了那是因为太阳累了；下雨了是因为太阳伤心了；飘雪了是因为云儿心碎了；起风了是因为心要旅行了；你收天短信是因为人有想你了！
遇见你的那一瞬间，雨停了，风儿告诉我，雨被感动了；爱上你的那一瞬间风停了，雨儿告诉我，风被陶醉了。我爱你，我的心为你跳动。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
我怕来不及，我要抱着你。又怕伤害你，不敢靠近你。此情可待成追亿，此恨绵绵无绝期。
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
没有见你，是我一生的痛苦;爱上你，是我智慧的抉择;失去你，是我一生的痛苦;没有你，无法感受心灵的默契。
如果你是山我愿是小河，我绕着你；如果你是茶叶我愿是开水，我泡着你；如果你是云，我愿是风，我追着你。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
喜欢你温软的情话，喜欢你有力的拥抱；喜欢被你记起，喜欢惹你生气；喜欢写你在信里，喜欢藏你在梦中；我想告诉你，我只喜欢你！
离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。
祈求上天给我一段缘，佛说："需要五百年的情意。"于是我寻觅五百年的尘缘。孤星孤行天涯，唯有思念的陪伴。你是一颗启明星，闪亮着路线，我知道五百年的缘分尽是你。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几个月!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
爱，不需要轰轰烈烈，不需要缠绵悱恻。只要有你在身边，再冷的天依然温暖如春!只因有你!
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
我想要做你的小太阳，在你肯定爱我的岁月里。
想把你藏进柜子慢慢欣赏，想把你藏在口袋仔细把玩，想把你拥在怀里深深亲吻，想把你烙在心底永世不忘!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
心动，就是心的高潮了吧。都是从一个小点儿开始颤动，涟漪一层层荡漾开来，直至四肢百骸、神经末梢都亮起了小红灯。

有爱人的时候，背井离乡当作旅行。爱人离开后，走两步都是漂泊。
“放心吧。” “你一定会遇到借钱不还的。”
“你想养狗吗?”“什么狗?”“单身的那种”。
情书是我抄的，但喜欢你是真的。玫瑰是我偷的，但我爱你是真的。
你就偷着乐吧。我为什么要偷着乐呀。因为我爱你啊。
“别人的朋友都是男神女神。”“我的朋友却是表情包。”
“快说你喜欢我，然后我拒绝你。”“我喜欢你。”“那我们就在一起吧。”
“你会像保护你的小鸡鸡。”“一样保护我吗?”“你这么2，那我就是4”“我除了你还是你。”
“世界那么大。”“我们却有缘一起熬夜。”
“我结婚你一定要来啊~!”“为什么?”“因为没有新娘会很尴尬。”
“喜欢一个人没关系。”“反正ta不喜欢你。”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
“我要偷你的体温”“说人话”“要抱抱”
我发现有人暗恋你。谁啊?我啊。
“我希望你从我心里滚出去，撞墙壁。” “再滚到我床上来。”
你走了以后我才知道，买来的苹果不是放两天就会自动脱皮的。
我会藏在你最爱的酸奶里，趁着你不喝的时候借吸管呼吸。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”
如果可以穿越，我想回到你出生的那天那家医院，跟在走廊里焦急踱步的你爸说:“别担心，你媳妇儿和我媳妇儿都会没事的。”
“你需要什么?”“我需要你。”
“遇到危险你要怎么办。”“报警。”“对，抱紧我。”
“我肯定是盐吃多了。”“啊?”“不然怎么总是闲的想你啊~!”
“你喜不喜欢水?”“喜欢”“恭喜你!”“嗯?”“你已经喜欢上72%的我了!”
我:你知不知道你很难伺候啊。你:哪有。我:可是我就是喜欢伺候你，你说怎么办。
“你喜欢的是谁?”“反正不是你”“你骗我一下会死啊?”“骗了，你没死啊!”
想念是支荧光笔，白天挥舞过不见笔迹，晚上一笔一划都清楚得很。
“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点?”“缺点我”。

问花花不语，为谁落?为谁开?算春色三分，半随流水，半入尘埃。
澹点檀唇，紫陌红尘。风华凋零三更雨送黄昏，一袭蓝衣。望秋光老尽，谁掩我半世琉璃。
最肯忘却千般虚名，求一世清闲，朱颜已变，惟有把酒再叹。
终为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
想人间婆娑，全无着落;看万般红紫，过眼成灰。
曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。
风卷走待伤的苦，雨洗走流光的腥，沙子弄脏我们的笑靥，你依旧如襟花开得料峭……
天下风云出我辈,一入江湖岁月催;皇图霸业谈笑间,不胜人生一场醉。
陌上人如玉，君子世无双。
袅袅晨炊起，悠悠庄中谁人心?烟霞辉欣心。
浪花有意千重雪，桃李无言一队春。一壶酒，一竿纶，世上如侬有几人?
初时初见，烟花一世繁，舞影乱，花落残，伊人浅笑定安然。
暮春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。
月色苍凉，东方将白，客方散去。吾辈纵舟酣睡于十里荷花之中，香气扑人，清梦甚惬。
木桥桥扑岸，东方方未，瞳o。
我笑花，花醉太红，何意笑春风?花笑我，我醉尘梦，何意笑花红?
虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
一砚笔墨为谁候，画一生情入颜容。朱砂秀，钗头钩，蓦然回首。
得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。
爱如红烛，纵欲火焚身。那夜，不知台前几寸烛烬，几行红泪。
茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。
云颠天池落了几场雪，长虹一瞬温柔寄明月，刹那回眸相望，两凝噎共携手，送似水流年。跋山涉水为谁停下我的风尘仆仆。
火燎苍尘千万壑定疆廓终不负君前一诺。
那一次刻骨铭心的相许，那一刻为谁声声催天雨。
被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
陌上花开，可缓缓归矣。

老婆:咱们出去玩吧。老公:好，你说去哪就去哪。老婆:我要有主意还和你说!老公:我出的主意你从来都不同意呀。老婆:我不同意的那叫什么主意啊，那叫敷衍!你得不停的有主意，直到我满意为止。
老公给我买了部手机，在回来的公交车上，我突发奇想的问他:“这让你老婆知道了，你可要吃不了兜着走了吧?”谁知道老公接过我的话头说:“谁叫你不做大房，非要做二房?”这时旁边的人斜着眼看我们。我不甘示弱的说:“你不知道做小的受宠啊?”
男:“男人很累，出轨无罪”。女:“生孩子也很累啊，不要在意是谁的了，好吗?”
老公:你不讲理。老婆:和你我从来就没讲过理,家就不是讲理的地方。再说你是男的，还比我大8个月呢，你就得让着我。
“我永远都忘不掉我最勇敢的那个下午。”“那天我正欢快地用指甲揉搓鼻屎，却不小心被你看见，你问我搓什么?”“尴尬的我灵机一动，对你做了个单手比心。”
“好好照顾自己。”“不行就让我来照顾你。”
昨天一个朋友和他的女神出去一起吃饭两个人都喝醉了，于是他们去开了一间房，但我那朋友竟然什么都没做。结果隔了两天听说他们结婚了。他女神说这样试了好几个，只有你最老实，所以我决定嫁给你。
女:“你觉得我哪点可爱?”男:“你很特别。”女:“怎么特别?”男:“天下那么多男人，可你只爱我!”
老婆:我在我们家一直是中心，在你们家也得以我为中心。老公:那我在我们家也一直是中心。老婆:可我这中心比你那中心重要。老公:为什么?老婆:因为我是千金，你只是个小子。
老婆:我一干活心情就不好了，会降低咱们的婚姻质量的。老公:我干活心情也会不好啊。老婆:不行，你得心里承受能力比我强。因为你个子比我大，心脏也比我大!
女友:如果有美女勾引你咋办呢?我:三十六计中的一计。女友:那一定是走为上计啦。我:将计就计。
做梦梦到女友和我好友出轨了，醒来我跟女友描述了一遍，女友笑了说:梦和现实都是相反的，根本不是他。
做你想做的,错了算我的。
老公:以后我挣的钱，按比例给你吧，我挣的多时留得也多一点，这样我较会有积极性。老婆:好。老公:那我给你百分之多少?老婆:百分之一百二。
老公:一会你洗碗?老婆:好。老公:那怎么还不动啊?老婆:我头疼。老公:懒死了，不让你洗碗你也不头疼。老婆:真的!一想到洗碗我就头疼。
老公:你那么小人，怎么占那么大地儿!老婆:那当然，我得翻身，还得伸懒腰呢!
老婆:咱们一直散步到那条马路吧。老公:到那儿太远了，一会儿该走不回来了。老婆:没事，你背我回来。
“余生请多指教。”“叫我小余或者阿生就可以了。”
老婆:现在电视里老演婚外恋，你说，你会有婚外恋吗?老公:不会。老婆:为什么?老公:有你一个我就够后悔的了，决不能再要第二个!!然后-
“麻烦你可以笑一下吗。”“我的咖啡忘记加糖了。”

梦醒繁华，一城荒芜。
我在等你，你在哪里。
咫尺天涯，阴阳两隔。
不能长久，就别拥有。
柔情似水，佳期如梦。
人来人往，繁华似锦。
有美人兮，见之不忘。
心中早已无爱，所以写不出情话。
我爱你，等你到老。
时光不老，我们不散。
我的未来，与你同在。
我想，能和你在一起。
这辈子，能看你幸福，就好。
素时景年，一世疏离。
万紫千红无颜色，春风十里不如你。
我，越来越喜欢你了。
一见钟情，再见倾心。
你，是我今生的新娘。
我愿意放弃一切，想念你以此终生。
时光易老，人心易变。
才会相思，便害相思。
因为是你，所以我愿意。
我闻过花香，忘了自己，爱着你。
落花有意，流水无情。
穿越世俗的眼光，在一起。
一刻，也不能离开你。
山河永寂，怎堪欢颜。
窈i淑女，君子好逑。
夏有乔木，雅望天堂。

爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我!
今天将变成昨天，明天将变成从前，但我会一直陪在你身边，把现在变成永远。
每一首让我留恋的歌后面总藏着一段让我疼爱的旧光阴和一个让我挂念的人儿。
回忆那些在一齐的时光，友情的岁月，是记忆力最美的画面。
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。
你是我编造的童话故事中的王子，而我只是你性命里一个匆匆的过客。
爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。
我不知道一生有多远，一辈子有多久，我只要一辈子只牵你手，但愿十指紧扣!
外面风大雨大，屋子里有人，这是我爱你的感觉，我要让火红的玫瑰为你夜夜绽放！
人生最远的距离，不是生与死，而是我温柔地看着你，你却不知道我眼里爱你的呼唤……
鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。
爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底!
有一些人,这一辈子都不会在一起,但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
这样的习惯也是一种甜蜜的负担，思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯。
都是我的错，都是月亮惹的祸，请你原谅我，没有你的日子真的很难过。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。

宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
斯人若彩虹，遇上方知有。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
纵有弱水三千，阡陌繁花，怎敌你转身回眸，拈花一笑。
总有一个人会改变自己，放下底线来纵容你，不是天生好脾气，只是怕失去你。
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
情人是鲜花握在手里不想撒，朋友是葱花哪里需要哪里抓，小秘是火花偶尔来点小摩擦，爱人是麻花饿了才会想到她，祝小葱花快乐。
遇见你，是我一生的幸运;爱上你，是我一生的快乐;失去你，是我一生的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你。
心中的你永远最美;眼中的你无人能比。过去的你甜蜜往事，现在的你深深印记;未来的你不离不弃。宝贝，愿你永远开心，身体健康!
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
我的要求并不高，希望有一杯茶，是你亲手为我泡，希望有一碗饭，是你亲手为我做，希望有一束花，是你亲手为我采，希望你能牵着我的手，一直到永久。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
命运让我们相遇，让我沉醉在你的眼眸里。我想陪着你，为你阻挡一生的风雨。请你相信，我对你的真情，我会让你的生命充满快乐回忆。
721 521 7758991，亲爱的，我爱你，亲亲我吧求求你!
缘是爱的开始，情是爱的过程，就让我们共同在缘和情的海洋里寻找爱的结果吧!
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
想念你的声音，细腻与温馨;想念你的笑容，甜蜜与舒心;想念你的陪伴，浪漫与温情;想念你的一切，满足与贴心。你呢，想我了吗?
我小声练习，绵羊数星星的奇迹，我偷偷喝掉，牛奶加盐的小脾气，我悄悄哼起，月亮对星星的话语，夜，还是让我想你，我，还是让你住在了我心里。
我哭不是因为我难过，是因为我喜极而泣。我没有办法像正常人那样生活，如果你离开我，我不知道我的生活会变。
我也不知道到底有多喜欢你，以至于无聊时幻想你离开我的画面都能让我泪流满面。
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
你是风儿我是沙，你是牛粪我是叉，你是舌头我是牙，你是鱼儿我是虾，我愿做你累时的沙发，我想做你饿时的豆腐花。宝贝，我爱你一点不虚夸!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项!
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
在你的脑海有没有一寄扁舟的恻隐，那是我用前世五百年的祈求换来的等待，有风有雨的时候他不回随意的离开，风平浪静的时候他只会慢慢开来。
在无数个睡不着的晚上，习惯性的闭上眼睛，安静地想念一个人。
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。

我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
生命不息,爱你不止.我相信这份至真爱意会弥漫在你我这个世纪的每一个角落、每寸空气,追过月光的温柔和阳光的炽热,永远,永远。
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
期待一缕风，吹散过往伤感;期待一场雨;冲刷曾经疲惫;期待一轮月，照亮温暖梦境;期待一场雪，掩埋所有不快;期待一个你，和我执手相伴幸福满满!
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
悲伤的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分担;开心的时候，默默地念我的名字，告诉自己，有人和我一起分享。亲爱的，我永远陪伴着你。
好想躺在你的怀里，想再让你为我擦干眼泪。想再让你抱紧我。想再吻。你的脸，想要说声爱我。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
想你的时候，我把左手和右手握在一起，有点久违的感觉。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
思念沉沉，心房柔荡着最美的涟漪;浪漫纷纷，繁星闪烁着永恒的传奇;甜蜜浓浓，脑海充满着美好的回忆;相拥久久，臂弯支撑着真挚的誓言。爱你不变!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
亲爱的,你知道吗?我想--用我的情牵你的心,用我的爱伴你一生!如果可以,我更想--与你签定《两辈子的情约》。
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
我对你细心，让我们的爱情长长久久。我对你贴心，让我们的爱情甜甜蜜蜜。我对你用心，让我们的爱情历久弥新。我和你交心，让我们的爱情温暖光亮。永远爱你!
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
你的容貌在我眼里，自然是美如天仙，你的眼睛在我看来，肯定是亮如天星，其实这些都不是最吸引我的，最吸引我的是你那天真无邪的笑容，你的笑容是我最想看到的，所以要多笑笑哦，亲爱的，我爱你!
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
那个让你流泪的，是你最爱的人;那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
爱，要么不开始，要么一辈子。
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!
平淡的生活经消磨了曾经的海誓山盟，忙碌的日子淡忘了对你的呵护和问候。你在身边已成为一种习惯，甚至你已成为我身体的一部分，对你的问候只有三个字“还好吗?”
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔;要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢?还在路上走着吗?
当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢。
把你设成电脑桌面，我上班能把你想起;把你设成手机屏幕，好让我下班后把你记起;但我还是不满足，我已把你存盘在心底，一百年不格式化，天天想你!
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!

不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
晴空的世界，没有奇诺，只有卡布。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
年头猪都涨价，凭什么你不能涨价。
原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
男女之间本来就没有平等的爱，总是一个人爱，一个人被爱。爱就是忍受痛苦，被爱就是引发痛苦。
看你的时候，有些开心。想你的时候，有些幸福。给你发信息的时候，有些甜蜜。我想我们要一直开心，幸福，甜蜜下去，一直。
除了表白，喜欢一个人有许多种方法，我想用世上最斑斓的文句，表达心中的爱;可是，当我害羞地面对你而默默无语的时辰，你是不是明白了我的爱。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我习惯假装坚强，习惯一个人面对所有。其实，我很珍惜身边的人，只是生活的压力让我善于遗忘，把那些记忆通通遗忘。
乱乱的心，乱乱的人，乱乱的心中有个人。你就是那个心上人，你一动我就心疼。捧你在手心，怕你掉了;护你在树荫，怕你晒了;一遍遍念你，因为太爱了!
能遇到你是我人生最大的幸福，你对我一点一滴的关心体贴，都融化在我的血液里，总是在我烦恼苦闷时变成快乐的细胞，爱你!
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点倒进爱的两人世界，用心来品尝，细细想象，和你一起慢慢分享。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
每对甜蜜的情侣背后，一个月总有那么两三天想一巴扇死对方。
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
你在身边时，幸福甜蜜;你不在身边时，思念无限;总希望时刻与你相随，无奈空间阻隔，但相信我们的爱可以跨越空间，将我们紧紧相连。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意;只要，你还在我触手可及的地方，我就再没什么奢求;我是那样一个人，想要给你一生温暖。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
是我对你太痴迷，还是你真的就是这样的魅力，只是明眸一闪和皓齿轻露，不过是寻常的长发飘飘与淡淡眉黛，可怎就是如此的摄人心魄让人念念不忘呢!
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。

如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
那银河两岸的牛郎织女星该会羡慕我们吧?
不愿意醒来时,台灯投射在墙上只有我孤独的身影。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
身无彩凤双飞翼，心心相印。
别人口中的你有多坏我从未相信。
就这样等着你，你不来，我不走。
心微动奈何情己远。物也非，人也非，事事非，往日不可追。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
什么叫做“被爱”?就是连自我都不能容纳的缺点，被容纳了。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
一瞬间想要放弃所有一个他就足够。
每一天都在变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
踏着祥云踩着梦 那是我的盖世英雄。
之所以给你取外号，只是不想跟别人一样叫着你。
你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
你能伴我多久，葬在我身边吗，只要你不推开我轮回都可以。
我平生第一回发现星空是这样的亲切，是这样的美丽。
能和你结婚的人一定很幸福。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
是你让我呼吸，决定我的心跳。

七对八说:“宝贝，咱俩结婚吧!正好凑个成语‘七上八下’。”
今年你再不娶我，明年我就开始有恐婚症了!
早过了为爱痴狂的年纪，也从不相信一见钟情的故事!而想你，却身不由己!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
老公老公我爱你，我不打你，我不骂你，我用我爱的小刀一刀一刀刻死你!
你的到来，谋杀了我的理智;你的离开，谋杀了我的情感。
什么时候才要把我娶回家?我房间的东西都快全搬到你家去了。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
我发现你不适合谈恋爱，适合结婚。
把你的心给我一小部分，把我的整个都拿去!
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
你想这辈子嫁给我还是下辈子呢?
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
我很丑，但我脸皮很厚。第N个情人节了，给点面子吧。
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
曾经一男的眼巴巴地看着我，问:有没有人要你?
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
把手机扔了，抱上我吧!
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心我的肝都被你“偷走”了……
为了你，我把长城加宽;为了你，我把黄沙捞干----你是我心里的吐鲁番。
你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
你不理我的话，我心里就像是有一对兄妹骑双人自行车一样，哥蹬哥蹬的。
说不过你，但喜欢你。
你是我的肠，你是我的胃，你是我心里的红玫瑰。
云想衣裳花向容，俺在想你脸在红。
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。

听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。
兔子不吃窝边草，老牛喜欢吃嫩草，好马不吃回头草，天涯何处无芳草，一旦结婚变成草。
昨天我去给你许个愿，希望你早日找到合适的另一半。这时上帝说话了，他说不用那么辛苦的找了，我就你的另一半。
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
我很丑可是我很温柔，我很瘦可是我一身腱子肉，我心很软可是我腿不短，我一定能追到你，到天涯海角。
MM，愿情人节这一天:老板顺着你，汽车让着你，鲜花香着你，帅哥陪者你，爱情甜着你----GG我想死你了!:)
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
牵着你的手，就像牵着一只狗;摸着你的头，就像摸着一只猴;搂着你的腰，就像抱着一只猫。
鉴于你住我心中几年，不交房租，鉴于我梦里陪你度，睡眠不足，亲爱的，你干脆就答应做我女朋友吧!
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
本人姓我，名爱你!字想你!大名叫懂你!芳名叫疼你!乳名叫念你!书名叫梦你!外号叫追你!朋友叫我搞定你!你可以叫我吻你!
一条红线把缘牵，两情相悦把爱恋，三顾茅庐把你约，四面楚歌情敌战，五花八门哄你欢，六神无主看见你，七上八下想娶你，九死一生都爱你，十全十美来联姻。嫁给我，你就是我的唯一。
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
爱情是世界上伤人最深的武功，比乔峰的降龙十八掌，比段玉的六脉神剑，比令狐冲的独孤九剑，都历害多了。
想你想得不行了;穿衣裳也没造型了;跟谁也整不出情感了;走到哪也不受欢迎了;想问题也赶不上列宁了;心脏没事也偷停了;肺炎也不典型了!
泡妞最高心法:撕破你的脸皮，抛开你的自尊，掏空你的钱包，挖空你的心思，用尽你的时间，耗尽你的精力。没什么泡不到的!
我的船长呢?没有你，我会迷失方向;在茫茫的大海上，我会被浪涛吞没;星月满天的夜晚，我会觉得孤单寂寞;你能接受我的邀请，做我的船长吗?
我是一只痴情的青鸟，情愿在你的枪口下受伤，即使你大步离去，你的笑声也风一样温暖我的心房，如果你偶尔回头，就会发现泪水已盈满我的眼眶。
你爱我吗?宝贝，你要是爱我的话你就说嘛，你不说我怎么知道你爱我呢?虽然你很有诚意地看着我，可是你还是得跟我说你爱我的。
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到180，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
前两天逛街路过民政局，看到那里好多人，一打听，说现在结婚很便宜，于是我想到了你，走，咱们也结婚去，我请你!
我想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子和你身上的味道。让思念化作天空的白云，带去我对你的眷恋。亲爱的，回来吧，我和儿子都想你。
不要相信玫瑰，这东西又贵又易谢，要信就信我高出100摄氏度的三滴眼泪吧:我爱你!只要天天给我一杯水，我的眼泪就可以日日为你六。
老婆:我不打死你，也不骂死你，我的阴谋是想死你。
不要看我俗，那是代表我诚心，不要看我笨，那是代表我对你真心，不要看我傻，那是因为爱上你之后，不要看我帅，那是因为在你的心里我就是最帅的!
你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。
收此信息你就是喜欢我，删除你就是暗恋我，回信息你就是想娶我，不回则答应娶我，修改就死都是我的人，储存则下辈子都归我!
诺贝尔说“我对爱情‘不许诺’，所以在‘诺贝尔奖’中没有设爱情奖这一项。”我对你说:“我就是‘诺贝尔奖’，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢!”

我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
与其久久的思念一个人，还不如面对面表白。与其不死不活的拖着，还不如赶紧换人恋爱。感情的事最怕拖，因为拖到最后，结局必然不好，但青春却被消耗殆尽了。
之所以给你取外号，只是不想跟别人一样叫着你。
最心酸莫过于喜欢一个人喜欢得太认真，却又在他面前表露出满脸无所谓。
世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是明明知道彼此相爱，却不能在一起。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
就这样等着你，你不来，我不走。
我所做的每一件事都是为了接近你。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
你的话已经锁在我的记忆里了，那钥匙你就替我保管一辈子吧，我爱你――用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚!
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
每一天都在变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心。
一杯热茶可以让我的胸膛温暖。一本好书可以让我的眼睛湿润。而真正让我动心的只有你!
没有比人更高的山，没有比脚更长的路，没有问候比这更真诚，也没有祝福比这更温馨，更没有比这更快的短信在第一时间送到你的面前，那就是因为没有什么比你更重要!
如果我的人生是拼图，你就是最重要的那一块。没有你，我的世界注定残缺。所以请永远留在我身边，让我的人生保持完整，让我的生活没有遗憾。
你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。
其实我一直在你身边守候,等你靠在我肩上诉说,会不会有那么一天,你的温柔都属于我,我不会再让你难过,让你的泪再流!
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
春之韵在于鸟语花溪水潺潺;夏之韵在于枝繁叶茂如日中天;秋之韵在于金风送爽天高云淡;冬之韵在于梅傲霜雪不畏严寒;爱之韵在于今生今世有你相伴。
我的心愿放在你嘴里，感受你的呼吸;我的心愿放在你眼里，与眼神共同跳动;我的心愿放在你手里，心手相连甜如蜜;我的心愿放在你心里，心心相印永不渝
你能伴我多久，葬在我身边吗，只要你不推开我轮回都可以。
我是一条小小的船，船上装满了对你的爱。我经过风暴，游过险滩，不顾一切向你划来。你永远是我停泊的边岸，你永远是我避风的港湾。
大抵在爱情里头，没有什么能比得上遇见一个会从细节里疼你的人更幸福吧!
一瞬间想要放弃所有一个他就足够。
这种感觉从来不曾有，左右每天思绪，每一次呼吸，心被占据，却苦无依，是你让我着了迷，为你心有独钟。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。
世界上最遥远的距离，不是天个一方，也不是生死之间，而是我就在你身边你却不知道我爱你!

别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了。
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
想从你的锁骨轻轻往下抚摸 抚摸胸前的红豆 你的小腹 直到最后的隐秘地带 想要一点点把你占有。
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
最爱你在床上被我脱的光溜溜的 害羞的死命抱着我的样子。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
想要亲吻你拥抱你，和你的身体缠绵，让你的身体为战栗。
这周日你有空吗？
分不清宠爱和占有 只是想在睡前与你缠绵 深深吻你 睡梦中也紧抱着你。
做爱时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。
我们喝着酒，误入彼此的禁区。
说不上你那里好，就是想看你洗澡，想起你素白的颈，以及裙下的蝴蝶骨，你是我此生唯一的下流。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
你懂我深浅，我知你长短。
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你。
有一天，大家围在一起聊天，聊到每个人的兴趣时，一个人说:“我喜欢干净。”突然冒出一句:“干净是谁?”又有一人说:“净是谁啊?”
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
饭在锅里人在床上你随便啊~
春风十里，不如睡你。
其他人接近你，其实都是为了跟你上床 当然，我跟他们不一样 我想试试沙发 嗯，厨房和阳台也可以。
女:你下面太硬。男:你下面水太多了。事实证明:下好一锅面条的确不是件容易的事儿。
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。

做你想做的,错了算我的。
美人只配强者拥有。
时光让彼此之间已渐行渐远。所谓的刻骨铭心只是红尘往事中一缕轻烟。所谓的一生一世，只是搁置在心灵深处的一个空白。
任何人都惧怕我的钩子，被我勾中就难逃死刑。但我勾中你的那一霎那，我仿佛被一箭穿心……是半藏那个家伙吗?不，我觉得，那是丘比特。
亲爱的.你压到我的肉了。
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
思念是一阵风，来无影去无踪，思念是一根针，伤得人痛得深，思念是一枚叶，落得轻护得真;亲爱的，思念是一个梦，梦得你，记得我!
我可以让任何英雄不朽重生，但你的一声再见却让我从此腐朽……
你是书吗?我怎么越看越想睡。
喜欢注视你的眼睛，看里面温暖的平静，没有什么忧伤可以搁浅，甜蜜暗藏在每一个瞬间!喜欢你蓝色的眼睛，象安静的海不会叹息，给我恒久的港湾!
我的选择没有错，我的选择只有一个，你就是我唯一的选择。想与你看落日，想与你走到海枯石烂，亲爱的愿你接受我的爱，让我们共度爱的星河。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出门。一起买菜，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。我知道，一定会有这么一天的，属于我们的小幸福。
持久的爱情，需要的是双方共同的维系，发自内心的真爱。只顾着爱人而不顾自己，或只负责被爱而不愿爱人的人，爱情都不是最完美。愿你找到幸福!
爱是两个相似灵魂的碰撞，相吸相惜，直到永恒。
只想与你朝夕相伴，比翼双飞;哪怕风吹雨打，千山和万水，直到永远。
在承诺相许的瞬间，想与你厮守到永恒。
相遇，一世结情缘，相思间，情意满。转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。今生常相伴，可愿?期许，百年把手牵，情更浓，爱未淡。我爱你，没完!
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
跟我出门,你不需要带脑子。
岁月流逝在不同的时间，思念驻足在相同的心间，风景展现在不同的地点，幸福荡漾在相同的瞬间，快乐的心情在不停的蔓延，喜悦的情感流淌在你的面前，最想把你的手来牵，一起走到那永永远远!
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
爱你，在刹那，在永恒。雕刻于指环，铭记于心间。
众人皆醉我独醒，切莫笑我太痴情，今生有缘喜相逢，一生一世将你等，轻轻松松放个行，发张爱情许可证，没你人生无风景，回条信息天放晴，等你宁愿用一生。

你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
我只要你陪着我只对我笑，我只要你吻我一个，只逗我一人，我就是不放弃。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
我们要天天相恋，但不要天天相见，只需要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐。
想你在每朝，念你在每夕，想你乱头绪，不想伤自己。这种甜蜜的苦痛，这种伤感的幸福，让我欢喜让我忧！
和你在一起，真有意思。
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
对于你，我可能不是很好的情人，但是，对于我，你却是世界上最美丽的，你可以不爱我，但你不能阻止我爱你。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
情人总是分分合合，可是我们却越爱越深，我们的爱情经受住了考验。
有你的日子你是一切,没你的日子一切是你。
爱情是毒品，让你陷进去就无法自拔，爱情可以让你变成瞎子，看不到对方的缺点，爱情是诅咒，可以让为了喜欢的人奉献自己的生命。
谈恋爱与结婚真的是两回事，假如你能和一个你很爱的人热恋之后结婚，这是很幸福的事情。但往往你爱的人不一定能成为你的丈夫。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!
跟着你,在哪里,做什么,都好...
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
原来能为自己所爱的人吃苦，竟也是一种快乐，只是世上有几人能享受到这种快乐。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答:因为是你，因为是我。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。

秋风，足以使人怀念。一片落叶，足以使人思念。一张旧照，足以使人留恋。一声承诺，足以使人爱恋。你是最爱，我爱你一万年。
送你一串风铃，希望挂在一个能够时常想起我的窗口:当有风的时候，叮咚叮咚的响声那是我给你的祝福;当无风的时候，那时我正在默默地思念你、静静地想你……
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
学好英语，那些说学英语没用的暂时可以不去管，他们要么年纪大了，要么就是自己早过了CET准备托福了，在这里哗众取宠。你可以不拿证，但一定要学好。
没有你，我就像离开水的鱼，一句对不起能不能让你清醒，爱是快乐的事情，还能不能再一起游来游去?
想不想和我一起回到2000年前，那时候是秦时的明月，那时候是汉时的雄关，那时候我们是一对善良的男女，我耕你织，与世无争。今夜，无眠了吧!
如果我的存在为你带来一丝负担你只需轻轻吹一口气，我就会随风飘去因为，爱不是负担。
我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
时钟滴答，流走了时间，流走了红颜，只有那暖暖的爱流淌在心间，不论岁月如何变迁，不论容颜如何改变，你是我今生唯一不变的爱恋。
告诉你这是夏天，每朵花开得都鲜艳，告诉你真情无言，我关注着你的每一天，我想让花开得像你的笑颜，让我想你的思绪飘着都香甜……
温柔的心是送给快乐的人!浪漫的心!是送给有情的人永恒的心，是送给等待的人，愿把一颗祝福的心，送给我最亲爱的人!
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我想你是真的!
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!一句话:我爱你!
你是蓝天我是鸟，你是大树我是蚕，你是石头我是草，鸟在天上飞着唱，蚕在树上做丝忙，草围石头把舞跳。妹妹是哥哥的手心宝，哥哥是妹妹的好依靠。
我渴望黑夜中当我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我伸手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
阳光很美,比不上朋友的安慰;天空很美,比不上友情的点缀;星星很美,比不上问候的珍贵。
恋你，是一种温馨的记忆，是一种浪漫的情怀，是一种甜美的心态，是一种苦涩的等待，更是一种想去说而又说不清的内心狂热的喜爱!
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
老天作证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外!
家应该像冰冷冬天里的一杯热茶，让你在疲惫的时候感到温暖，家应该像黑夜里鹅黄的灯光，让你知道心的那头始终有份期盼，两个人在一起，搜集一点一滴的幸福。
爱
鸟一生只唱一次，它在荆棘上唱出生命之歌。一个人一生只爱一次，他可以舍弃一切置之死地后生。
我做了个丑的吓人的稻草人，根本没用。只好把你的照片挂起来，乌鸦不但不敢再偷，还把以前偷的送回来了!谢谢你!
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
不完;你和我:要要爱爱不完。要要:山盟海誓都不算，爱爱:浓情蜜意化不开。
月亮，绽放的光亮，停留在时间的音调上，想念，温暖的演唱，安静在喧嚣的城市里，你我，聆听的幸福，注定在这世的相聚中。
无言独坐窗前，月弯弯，寂莫写你名字千百遍。剪不断，理依然，是思念，仍是万般情丝在心间。
亲爱的!我:要要爱爱不完;你:要要爱爱不完。我和你:要要爱爱
你给过我一生中最快乐的日子，也给了我一辈子的伤悲。我渴望你给我的快乐，但我不希望你再带给我伤害。
唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。心是为你伤的，歌是为你唱的，我只是想要你幸福快乐，对不起!

事业我一定争取；对你，从未放弃！我唯一爱的就是你。
一句“我难受”，换来了一句：“你在哪，马上到”。
不知道为什么，我变得很主动，若爱上一个人，什么都会值得去做，我想大声宣布，对你依依不舍。
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
想你的心无处投递，爱你的人无法比喻，你在哪里，我等你的消息。
嫁给你是我今生最大的福气，可爱的儿子让我们的感情又升华。
我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。
一天一点爱恋，一夜一点思念，给我一句真的誓言，让我可以期待永远。
爱，或者被爱，都不如相爱。
我不是最喜欢你，是只喜欢你!
谢谢你在我最需要爱的时候来爱我。
20XX年，让我们将爱情进行到底！！！
你就是我的星星，如此闪耀，即使在黑夜里，我依然能感受到明亮。
如果下雪了，而我们也不撑伞，并肩一路走下去，是不是就可以一路到白头了。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
爱你，不长，就一生！
送上一束大大的鲜花，祝我们永远幸福恩爱!比翼双飞!
请记着:两颗思念的心息息相通，两股相思的情默默交融。
每天早上看到阳光的同时就是想见到你。
我把你的名字写在烟上，当烟燃烧殆尽，你也和尼古丁一起永远留在我的肺里。
爱情对你我来说，来的太晚，如果说上天让你我回到十年前，你一定是我今生无悔的选择。
夜色正浓，我在岁月的河面上，舀起了一个甜甜的梦;这梦里盛的，竟都是你的笑貌、你的音容。
一别又几日，思念悄悄至;不爱那么多，此生只一次。
听着，我爱你~
她是我在这个世界上最不愿失去的人。
不知为什么一想到跟你交谈，我就会笑得跟白痴一样。
我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
一眼可以看见你一秒可以认识你一天可以爱上你然而忘记你却要付出一生的时间。

有幸相知，无幸相守，但愿能够苍海明月，天长地久。有缘相遇，无缘相聚，但愿能够天涯海角，此生相忆。
清晨的阳光比不上你的一缕微笑那么动人，傍晚的彩霞比不上你的一声叹息那么心疼，你的一个个举动，一句句话语都给我带来无尽的幸福。
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。
不管你曾经爱过多少、只要现在爱我就好!不管你在怀念哪一任、只要最后一任是我!
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
原来，我一直寻觅的就是你，不曾离去的你。原本，我一直需要的都是你，无法代替的你。
我相信爱情的结局最后是你，没有人能取代。我相信爱情的终结最后是你，没有人能代替。
感情，是用来维持的，不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，不是用来伤害的。
一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着。
从来不想伤害朋友，却总是偏偏不小心。直觉告诉我你生气了。如果是我的错请放宽你的胸怀施舍一点原谅吧。
我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
爱的伤痕永不消褪，恨是唯一的麻药。炽恨的毒瘾永难消除，爱是唯一的解药。
如果你想吸引女王，那你该先把自己收拾的像个国王。如果你想吸引国王，那你该先把自己收拾的像个女王。
一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。
兜兜转转一圈，最终还是回到你这里。吵吵闹闹一天，最终还是会相拥入睡。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
我们一起努力，明天的太阳依然从东方升起。我们一起进步，现在的地球还是让太阳在转。
你知道第一次，你给我的感觉，让我不知不觉得爱上了你，爱给了我，不，是你给了我那初恋触电的感觉。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!

“你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文吗？”“wall，eye，knee”“我也是，我爱你”。
“我是你的什么”“你是我的优乐美啊”“啊，原来我只是奶茶啊”“这样我就可以把你捧在手心里了”。
“你父君是我的心我的肝儿，我的宝贝甜蜜饯儿，我又怎会不要他。”“你明明都知道，还偏要我讲出来，死相…”
“你今天有点奇怪”“哪里奇怪？”“怪漂亮的/怪帅气的”。
“你知道你和星星有什么区别吗? ”“有什么区别”“星星在天上而你在我心里”
“你知道我属什么吗”“属猴”“不  我只属于你”……
你：你看一下镜子。她：看了，怎么了？你：看到了什么？她：没什么，就我啊。你：看清楚她的样子，她是我最爱的人。
“呼”“你在干嘛啊？”“我在乎你呀”。
“木头做的门叫什么门？”“木门”“铁做的门叫什么门？”“铁门”“那幸福做的门叫什么门？”“？？？”“ 我们 ”。

我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
人有206根骨头，风吹起你裙子的那一刻，我有207根。
我是锄禾，你是当午。
有一天，大家围在一起聊天，聊到每个人的兴趣时，一个人说:“我喜欢干净。”突然冒出一句:“干净是谁?”又有一人说:“净是谁啊?”
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的!
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69。
女:你下面太硬。男:你下面水太多了。事实证明:下好一锅面条的确不是件容易的事儿。
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮?
你有本事说（shui）服我啊！
我给你做牛做马，你给我草好不好呀~
好的爱情就是一日三餐。
和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答:“刚刚洗澡了现在等着干呢。”问:“你那个干读第几声?”
你笑起来很甜，尝起来很咸……
下次见你，我要以好久不见的名义睡了你。
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
对女人最好的评价，不是你真美，不是性感，而是我硬了。最新大全。
这周日你有空吗？
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
其他人接近你，是为了和你上床，我不同，我可以试试阳台厨房车里。
春风十里，不如睡你。
昨天去水库游泳脚抽筋差点被淹死了，幸亏女友救了我，要不是早上给她充满气，我们俩就真的就成了亡命鸳鸯了……
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。
你懂我深浅，我知你长短。
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
种花有什么？我还会和你种草莓呢！
洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂道:“骗子，结婚前他说有三十多年的积蓄，我还以为是钱呢!!”
如果爱，请深爱!

枫林又红遍，霜叶尽飘散。天冷秋渐晚，风轻水潺潺。山高云淡淡，寒露思漫漫。很久没见面，依然心挂念。遥寄祝福意，愿君更康安，幸福伴身边。
尽管很长时间未和你见面、说话，有时回想在学校的那段日子，不经意就想到了你。
虽然只分别了两个星期，可是对我来说，好像是几个世纪了!我在这里，看见和你差不多的女孩就会情不自禁地想起你，并且偷偷地和你比较――放心，还没有一个能和你比的!
很久没有见面没有联系，似乎一切随之淡去。但你的再次出现，打破了内心的宁静。
因为不爱,再久没见面,也编织不出想念的话。
好久没见面了，我想你了。明天是周末，有空出来聚聚?放松放松心情，把生活的烦恼忘掉，来和快乐紧紧拥抱。怎么样?有时间吗?
山川河流可以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
记得那个冬天，我们很久没见面，我们之间回不到以前。记得那个冬天，公交总是来的晚一点，你在路边说我能给你温暖。记得那个冬天，我们相约一万年，可是最后的结局还是分散。倘若上天，让我回到你身边，我情愿为你改变。
最好的感觉就是，即使我们很久没见面，在各自的世界里沉淀。也能在见到的一瞬间给彼此一个温暖的拥抱。
即使很久没联系，即使很久没见面，即使只有最初的映像，只要一丁点儿相似的记忆，他还是你熟悉的他。
你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。

你给我带来一生中最大的冲击，我会铭记此生。
你痛苦的想说谎想逃脱，我都知道，以后会轻松惬意我也不能保证，但是从现在开始我可以只看着珠裕邻一个人了，所以能不能只看着我，只相信我，只跟着我?
你是我最初也是最后爱的人。
我不会对你说对不起，因为你拿走了对我而言最重要的东西，你拿走了我的心，所以我一点也不觉得抱歉……我爱你。
如果他待你不好，一定要告诉我，我决不放过他，我会一直在你身边保护你。
跟我一起生活吧，不要想得太复杂，不用想别的，如果你不好意思说的话，我让你选择:一、我同意马上结婚;二、就算不同意也要说同意，然后结婚;三、如果需要时间考虑，就给一天时间考虑，然后再结婚，选吧……
其他星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你，不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。
可是人的心毕竟不是一张纸，随便折叠展开，无论如何关掉我的脑 我的心 都会掉进我的心里。
是吃饭还是和我亲亲，是吃饭还是和我睡觉，是吃饭还是跟我一起生活，是吃饭还是和我一起死。
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不曾对任何一个女人做我曾为你所做的事，你在我心目中是多么的不同!
为了我 ，大人必须舍弃一切， 这样没关系吗?为了我 ，大人可能被贬为贱民 ，这样没关系吗?为了我， 您握笔的手以后只能挖泥土了， 这样也没关系吗?我们以后只能吃草根过日子了 ，这样真的没关系吗?
对星星来说，有它自己的时间，就像人有人自己的时间一样。如同书上所说，大部分行星都有返回到原来位置的公转周期。人也有一定的周期--2500万年。从现在起，过2500万年，会重新经历我们现在所经历的事情，重新遇见以前相遇过的人。
即使你不爱我，我会一生保护你。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
姐，如果有来生的话， 你一定不要再做我姐姐了，好不好? 做个比我大很多岁的阿姨也行， 或是长的很丑很丑也没关系……只要，你不是我姐姐就好了。不管姐姐会在哪个国家出生……
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
我想和你做爱，从厨房到阳台。
只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
给我一点时间，我会尽快和她分手。放心，我会给你名分。
有你，我就有呼吸，有些人就算死也要得到，却不可以得到，就算纠缠在一起，最终也会向沙子般分开。
我一生中遇过无数的女人，可是从来没有像你这么一个教我如此深受震撼的。
还是要多赚点钱，以后你就会因为我的钱离不开我，而不是单纯的看上我的善良、正直与美貌。

我想总有你我共进退不后悔的那一日。
携手共你进退人海并肩浮沉，满附笑意牵绊手指相交之至。
犹豫也好，放弃也好，输赢进退也好，都不再重要，因为我知道我们都是活在世俗中的人，我们无能为力。我曾以为你是我一个人的，我要你全部，可是我发现原来我又错了，你并不给。知道吗，当我要放弃的时候，是你坚定了我的信念;而现在，却是你要离我而去，我难过。我不知道你留给我的还有多少?
你要坚持住。无论发生什么事，我都与你共进退。
那一世，我为花开，你为蝴蝶，都说蝶恋花 谁知花思蝶，恩爱缠绵共进退，不问错与对。
世界再大,我还是遇见了你. 世界再小,我还是不能够将你圈出去. 时间再快,我仍然不愿意弄丢你. 时间再慢,我仍然不会厌烦同你在一起的日子. 未来再难,我都会和你一起面对. 未来再险,我都会和你"同生死,共进退"。
我愿与你共进退，更愿见你百世流芳。
生相依，死相随，共进退。
我只想为他缔造一个江湖，沉浮挣扎间和他共同进退，就算只能站在他身后，至少他退后一步，跌进的是我的怀抱。

我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。
你知道吗，在很久很久很久以前，我跟月老闹翻了。于是，他把我的红线打了N个死结。为了我的终生幸福，我跟他谈判了几世的轮回。终于，他答应从这一世开始每世给我一次表白的机会……所以，我想对你说:我喜欢你，我我的女朋友吧~!
你还想啥?你还犹豫啥?20XX就只剩一年了。你也不要再挑三拣四了，有我这样执着、痴心而且又发誓对你好的人就赶快抓住吧!快爱我吧!时间紧迫哟!
20XX心酸，喜怒悲欢到站，一直忙着暗恋，没有勇气说穿，看着时间流转，分秒刻着不甘，一年就剩一年，你还沉默寡言?快来爱我傻蛋，赐你绝世爱恋。
点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你:我爱你!
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
如果可以，我希望上天可以让我能做到一些很普通却很难坚持每一天的事情，像一起起床、一起吃饭、一起入睡、一起经历每天的喜怒哀乐。
想念你美丽的微笑，想念你温柔的怀抱，想念与你在一起的每分每秒，那种快乐拥有难以忘怀的美妙!期待着周末快点来到，可以再见你，再一起逍遥!
长大之后后悔过很多事但从没后悔喜欢你。
我想大醉一场，扑在你怀里说出所有爱你的故事，我没有那样做，只因为你说过你不喜欢女孩子喝酒。
有时候即使喜欢你到要死的程度却也只想和你做最好的朋友。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
我不会把心画在沙滩，因为海浪会带走，我不会把心画在天空，因为风会带走，我不会把心画在春天，因为时间会带走，亲爱的，请让我把心画在你的心中，让生命带走。
寂寞时候想想我。想我的时候来看我，看我的时候拎水果，橘子香蕉和苹果，橘子代表你疼我;香蕉代表你想我。
灵河岸边，三生石畔，花红柳绿我不看，只静待着你的出现。你是一叶漂浮的小船，终究会有累的一天。来岸边吧，这里是你最美的风景线。想你，苦也甜！
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久地持续，把爱情的希冀用痴心打包，勇敢地背起，用我深深的祝福铸就你今生的甜蜜，愿快乐与你不离不弃!
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!

破裂的感情不全是因为不爱，也不全是因为外人的介入，或许只是两人对这份感情用情过深，都盼望着这段感觉按照各自设计那种最理想的方向延伸下去，而道路往往是有岔口的，这个岔口往往不会被人们整合，也因为这个岔口，两人走向了不同的方向。
如果你接受我的素面朝天头发乱糟糟脸色差长痘痘又没身材，关心我的生活知道我的习惯记得我的生日，饿了陪我当吃货渴了给我买饮料哭了抱紧我笑了陪我疯，有心事告诉我不要让我找不到你，有耐心等我磨蹭出门能容忍我的起床气，不管中途多吵多闹最终还是会相爱一起去克服困难，熬过去了，我们就结婚，你怕了吗?
喜欢一个人，不停的和他争。爱一个人，不停的为他付出。喜欢一个人，希望他可以随时找到自己。爱一个人，希望可以随时找到他。喜欢一个人，总是为他而笑。爱一个人，总是为他而哭。喜欢，是执着!爱，是值得!我们重新开始好吗?
邂逅的那天，天空飘散着鹅毛大雪。分手的那日，却是淅淅沥沥的雨天。入冬以来的第一场雪，我会在五一广场等你，就在我们邂逅的八角亭边。
假如你懂，请在我伤心的时候抱紧我;假如你懂，请在我寂寞的时候陪伴我;假如你懂，请在我孤独的时候，给我一个微笑;假如你懂，请在我无助的时候，给我一些帮助。爱你的人，会把你的手放在我的手里;会把我的心放在你的心上，爱你的人一定会疼惜你，因为他深深的懂得，彼此之间是一种缘分。
很怀念一起度过的时间，想念你的笑!想念你的好!只怪自己不懂珍惜!给个机会让我们回到从前!在这个世界，有一百个人爱你，那里面有我;有十个人爱你，那里面还有我;有一个人爱你，那一定是我;如果再没有人爱你，证明我已不在世上。
分手那天，我头也没回。你以为我太过决绝，其实我是不想让你看到我的泪。我舍不得你，很舍不得。优优说你来看过我，我便再也坐不住，从城东到城西，现在就坐在你家楼下的咖啡厅里。
爱上你，我从不后悔。我后悔的是，我不该和你分手。你是我的毒，也是我的解药。你走了，将解药也带走了。我希望你能回来，你给我解药，我给你爱。
感情中最难得的，是始终如一的关爱;能一直陪你到最后的，才是最长情的告白。不要忽视身边看似平凡的拥有，更不要等到失去了，才知道什么是怀念。水深而无声，情真而无语。无声无息的陪伴，值得用一生去善待，去信赖。
午夜，聆听一曲曲经典老歌，让旋律在心中萦绕，让牵挂在夜色里飘扬，让思念在音乐中释放。夜，如此美丽，旋律，滑落在耳畔，化作缕缕的牵挂，今夜，你是否也在想我?明天你是否依然爱我?
总有那么一些人，如此清晰的刻在你的生命中，浸入血脉，深入骨髓，生生死死都无法遗忘。他一辈子跟着你的呼吸，随着你的记忆，陪着你到白发齐眉，到地老天荒。
男人的生命，总因遭遇到不同的女人而被分割成不同的部分。一半像火焰，一半像海水。一半用来燃烧，一半拿来饮用。如果你是女人，是愿意让男人燃烧，还是供他们饮用?饭要七分饱，爱也同样。十分爱不幸福，七分爱没准很甜蜜。因为不能圆满所以常常惦记，这是不是又是一条爱情中的辩证原理呢?
喜欢一个人，不停的和他争。爱一个人，不停的为他付出。喜欢一个人，希望他可以随时找到自己。爱一个人，希望可以随时找到他。喜欢一个人，总是为他而笑。爱一个人，总是为他而哭。喜欢，是执着!爱，是值得!
所有的深爱都是寂寞的，寂寞的相思，寂寞的等待，寂寞的守候。如飞蛾扑火，如烟花绽放，如流星滑落，如冰雪入海。哪怕一瞬，也要演一场倾世的绝恋。
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。
你走后，我才知道自己有多么愚蠢。早晨起床，我想念你做的水晶包;工作回来，我想念你热情的拥抱。就连睡觉，我都无比依恋地闻嗅着你枕间的芳香。我知道我离不开你了，请你原谅我，救赎我，我愿意做任何事情，只要能弥补过错。
遇到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来明白，所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然。这一路，你是你，我是我，不是没你不行，但有你更好。
当时间过去，我们忘记了我们曾经义无所顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为什么会这样?原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。
流年似水，似水流年。曾惊鸿一瞥，终是昙花一现，原来，你我不再是风花雪月的年少。当所有的过往都在光阴里尘埃落定时，我的心只为你独守一座城，不再去涉尘世太深的水，也许，你是我擦肩而过的缘，却是我刻骨铭心的爱，今生，心只为你一人守侯，我的微笑，只为你一人而扬起。
爱你，我是欢喜的。分手，我是痛苦的。你总说我任性，其实我不是故意无理取闹，只是喜欢你看着我摇头无奈的样子。

说好的情侣装，再也没有穿上。
我还是放下了行李箱，留下来陪你穿情侣装。
不是牵牵手，亲亲嘴儿，换个情侣头像，穿件情侣装，叫句‘老公’‘宝贝儿’，就是情侣了。真正的情侣是见过你最美和最丑的样子，陪你经历过喜怒哀乐，还依然觉得你不错的人。
和你穿过最久的情侣装是校服。
不是穿上情侣装就可以装情侣，不是天下有情人最后都能在一起。
校服是我们曾经穿过的情侣装。
我想和你穿情侣装，然后招摇过市去逛街。
我和你唯一的有过的相同交际，是柜子里放了很久的情侣校服。
大学四年，只有校服是你和我唯一的情侣装。
跟他穿同样颜色的衣服，好像情侣衫，但是我们不是情侣。
我们曾经穿过的唯一的情侣装就是校服，我们唯一的合照就是毕业照。

很爱你，才不会怕明天一切都改变;在乎，才不会经不起任何小小的伤害。生气，是因为我爱你是一片真心。
请原谅我这一回吧。我保证下次一定不在犯同样的错误。原谅我吧。下回我等你。你放我鸽子好吗?
很怀念一起度过的时间，想念你的笑！想念你的好！只怪自己不懂珍惜！傍个机会让我们回到从前！
你总是嫌我瘦瘦的，逼我多吃点，如果你走了，别人会逼我多吃吗?别人会在我生病时喂我吃饭吗?别人会希望我长胖点吗?别人会督促我为事业奋斗吗?答案是:不能，别人替代不了你的好!
一个傻傻的我有一颗痴痴的心，在期待你的原谅!如果你不生气了的话能不能给我打个电话让我解释一下，好吗?
你像一股温暖的春风，激起了我心海里爱的波澜;你像一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线。
我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
没有早一分，没有晚一秒。就在最恰当的时候遇见你。有你在身旁，连阴天都觉得温暖。
上帝问我最爱是什么?我说当我把这条短消息发出去后第一个看到他的人就是我的最爱。你看到了吗?
淡淡云里悠悠情，情意绵绵永难忘，今生有你甜如蜜，我们不能分开。
如果还是雨季，我还愿与你同行!如果已有夕阳，我愿与你共赏!如果我有钱，我愿买下所有的玫瑰和巧克力。将我的心和这一切奉献给你。
虽然咱们时常吵架，还有对你所说的话，都是气之下所说的气话，但在我心里还是很爱你。
有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
每个人，这一生，总会错过很多人。错过爱情，错过相遇。彼岸花开，花不见叶，叶不见花，生生相错。可是，未必是悲哀。如果不曾相遇，我又怎么会爱上你。如果不曾相遇，我又怎么会有那么多遗憾。
因为爱你，所以我愿意带著微笑祝福你，看著你离去得背影，伤心的泪会流、心会痛，我多么希望你可以回头看看我，让我们再拥抱在一起好吗?
穿越黑夜，我按牢我的左腮，右腮痛，按牢右腮，左腮痛，两边齐动，疼痛便向周身漫延开去。原来这是思念的痛，是我梦想你回到我身边的痛!
我知道无论我走到哪里，你都会陪在我身边。陪我哭，陪我笑，陪我等待，陪我开花。
我对亲爱的你犯下了不可饶恕的过错。我去寺庙求佛原谅，佛说解铃还须系铃人。我去教堂求耶稣帮忙，他说你们是亚当和夏娃，自我解决吧。为了拯救我的感情，我来请求你的原谅，你就是我心中的佛，耶稣。
寂寞的夜因你失眠，我失去了做梦的心情，但并非从此就没有梦，而是梦里依然有你!遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，得到你才会满意!
回来行么?亲爱的，我知道我错了，对不起，我不能失去你。
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
爱你让我不能失去你，歉疚让我不能静下心，迫不及待告诉你――对不起，不能失去你!
朋友最好是性格、个性是相同的，但做情侣，最好是互补的。两个性格、个性相同的人在―起，未必能够相处融洽。
携缕春风，吹走你的不快;送上朵莲，带给你完美的情绪;带去片阳光，照散你心头的乌云。原谅我之前的无礼，期望你不好介意!
没有你阳光不再灿烂!今天太阳好大，但比不上我心里下的雨大!再不原谅我，我的心开始发霉了!
―个人―生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是―种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。

我住长江头，君住长江尾;日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
有时候是真的觉得辛苦，想你的时候，见不到你，也抱不到你。但最后还是会把这些小委屈咽下去，然后拍拍肚子睡一觉就没事了，因为你就是那个我想要一起走到更远的未来的人。
月光缠绕了过去时光，思念会让我迷失方向，记忆在心间自由流淌，你今在何方，可知你是我梦的方向，亦是我的希望。
我就像现在壹样看著你微笑,沈默,得意,失落,于是我跟著你开心也跟著你难过,只是我壹直站在现在而你却永远停留过去.
拥有异地恋的人是幸运的，因为你拥有了一个可以跟你一起坚持的人，你拥有了一颗能和你相同执着和梦想的心，你拥有了一份强烈到可以挑战距离的爱。茫茫人海中，找到这样一个无条件信赖你的人，这难道不是一种幸福吗?
离去，让事件变得简略，人们变得仁慈，像个孩子壹样，我们从新开端。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，唉!可我还是想见你。
你的笑温暖我的心，你的美灿烂一个春，你的快乐是我心愿，你的幸福是我春天，拥有你我春心荡漾，离开你我心从春出!
不是玫瑰花才能代表爱情，不是每个节日都叫七夕节，不是每对男女都能成情侣，不是朝夕相对才叫珍惜。愿远方我挚爱的你，七夕节快乐!
这个夏天，埋葬了我多少的不舍，!偶然还会梦到他，只不过梦醒后更苏醒，时间不会为了谁而停留。偶然仍是会想他，只不外告知本人他已经很远了，所以不怎么奢求、!努力的去实现没有实现的幻想。
天各一方又如何，我们远远地相恋。
要知道，异地恋就是在和时间赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时间打败了，就会一辈子错过那个人。所以一定要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了!
最难受的思念，不是对方不知道你的思念，而是他知道却无所谓。人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天;遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气时不要做决断，要学会换位思考，大事化小小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。
记忆想是倒在掌心的水不管你摊开还是紧握毕竟还是会从指缝中壹滴壹滴流淌清洁。
把真心建成心灵相通的走廊，把真情编成缠绕一生的花环，把真爱筑成美好温馨的伊甸园，七夕时，请你入住;愿你七夕幸福，美妙伴度，爱情甜蜜，舒爽无数!
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。只要你幸福、快乐，我也就心满意足了。
无时无刻都在想你，无论看开什么听到什么想到什么……都会想到你。
半年，让我等你。我乐意等你，请你不要再轻言废弃。
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
虽然身体相隔两地，但我们的心灵是在一起的。
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。不管我随著风飞翔到云间我都希望你能看见，就算我偶尔会贪玩了迷了路也知道你在等我。
春日的百合给你一生的灿烂，夏日的海滩给你一生的浪漫，秋日的蓝天给你一生的梦幻，冬日的温暖给你一生的璀璨，七夕的问候给你一生的爱恋。
我为你翻山越岭，却无心看风景。
如果你说想我了，我一定会丢下一切来见你。
星光斑斓，夜深梦残，霜凝雾漫，枫叶翩翩。秋高云淡，关怀绵绵，雨落心田，溅起思念。眼前一切是你，亲爱的，想你。
我说不出情话了，我只想见你一面。
一个千年一遇的七夕，我想成为你的妻子。(或者我想成为你的丈夫。)
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
做一个不悲伤的孩只和你相守一辈子，做一个不难过的孩只和你一辈子相守。
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候!

有事给我打电话，没事也给我打电话。
如果还可以，令你在须臾的闲暇之间追寻我的身影，我愿若深藏于地底的茧，再沉睡二十年，然后在春日的暖阳中，破茧而出，化蛹为蝶，在蓝天下碧草边，翩翩为你而舞。
一切小心，我会想你的。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
浮云一别后，流水十年间。欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。
高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
既不回头，何必不忘?既然无缘，何需誓言今日种种?似水无痕，明日何夕，君无陌路。
等待你的关心，等到我关上了心;走完同一条街，回到两个世界;多谢你的绝情，让我学会死心;不是不死心是死不了心;真心离伤心最近;我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了;谁把谁真的当真，谁为谁心疼;等待，也许并不容易;伤害，却轻而易举。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
路上注意安全，到了给我发短消息。
我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。最近喜欢上这样的一句话:如果有天我们变陌生了，那么我就重新认识你。
纵有千般不舍,终有离别时。
一些人一些事就这么明明灭灭地刻在沿途的风景中。我学会了安稳、学会了谎言、学会了冷静、学会了沉默、学会了坚忍。辗转中的快乐在百转千回中碎成一地琉璃，我站在风中把它们扫进心底最阴暗的角落，再也没有关系。
我喜欢你，我会想你的。早点回来，我等你！
晚风拂过我的脸庞，一场错开的花季，埋首烟波，似水流年。我将手中画笔散落，乱了晴天里的阴霾，终是成了剪影。往事如烟，一纸愁情，乱了我的世界，你一低头，写伤了一片天。
原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。
我憎恨离别。但若，离别能让你牵挂，我愿意离开你。
流年似水，岁月蹉跎，不知不觉的便遗忘了许多。曾经那些熟悉的容颜，似乎也都在岁月的风声里越去越远了，只余下一些记忆的痕迹，散落成一地的斑驳，再也找不回昨日的似锦繁华。看惯了花开花落，潮涨潮汐，也就不会再……

哇，你长得这么好看是哪家名门之后啊？你爹是天蓬元帅吧。
都说女人是水做的,可是最近水污染好严重哦。
闺蜜我们要做一个有深度的姑娘，有脾气的女流氓，有教养的淑女。
最爱郑爽又怎样始终不是只爱郑爽他最终还是负了郑爽。
吃下去的就坚决不再吐出来，因此吃之前要想清楚。恋爱也是。
两朵三四朵，朵朵雪花吻你脸;五朵六朵七八朵，朵朵相思把你念;九朵十朵十一朵，朵朵柔情把你恋;百朵千朵万万朵，一朵真心永不变!
送你一份礼物：第一件：吉祥护身符!第二件：照妖降魔镜!第三件：除鬼斩怪剑!祝你万圣节平安又快乐!
前女友、前男友，是男人女人心中的一道伤疤，既不忍去看，又无法挥之而去。爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是:用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上他，那就用更快乐的方式拥有他。
我想给你一个惊喜可是邮递员叔叔不让我躲进箱子里。

苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。
“明知道会分手为什么还谈恋爱。”“你特么明知道会死还活着干嘛。”
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
你若觉得高处不胜寒，我便拱手江山讨你欢。
总在不经意的年生。回首彼岸。纵然发现光景绵长。
如果你错了你是小狗，如果我错了你是猪。
你发现了么，那些不喜欢你的人，长得都特别丑。
开辟鸿蒙，谁为情种?都只为风月情浓。
即便世界背了向，我还陪你坐看春花秋月。
是宿命的悲、还是轮回的痛。
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
红尘嚣，浮华一世转瞬空。
谁把谁的明媚尽收眼底谁把谁的难过感同身受。
我想你了，你死哪去了?
如果换我先开口，日子是否还一样细水长流。
我寻你千百度，又一岁荣枯可你从不在灯火阑珊处。
别人都说你条件不错耶。
王八的身子，北极贝的壳，不般配。

后来才发现，原来喜欢一个人，是不知不觉，感谢那辆车，搭住她肩的那一刻，我第一次发现，心，可以跳得那么快。
总有一天,我会老到记不起任何人,却能清晰地记得自己第一次见到你时的种种细节。
生平第一次我放下矜持，任凭自己幻想一切关于我和你。
第一次遇见我，你就在劫难逃了。
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。
你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
从第一次遇见你，以后的每一次遇见都是蓄谋已久的偶然。
那个第一个向我表白的人，谢谢你让我知道了人生的第一次被爱。
我第一次见到你，就有一种特别的感觉。

月是中秋分外明，我把问候遥相寄;皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心;祝愿佳节多好运，月圆人圆事事圆!
又到一年中秋夜，月下为你许个愿，一愿美梦定成真，二愿生活比蜜甜，三愿你我更年轻，四愿亲友心相连，每逢佳节倍想你，遥望明月寄思念!
我绝望了紫霞离开了我，师傅又太唠叨，牛魔王借我的钱又不还，好不容易买下了水帘洞又被菩萨恶意收购，还好可以上网，发个消息，祝二师弟中秋快乐!
悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的喜悦，绵绵的喜悦里有我轻轻的问候，中秋快乐!
月亮说，她会在八月十五的晚上安排美丽的月光，将我的祝福送到你的眼里，写在你的心上。
八月十五不送礼，发条短信祝福你，健康快乐唱伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你，钞票珠宝都给你，幸福人生属于你!中秋快乐!
月亮是美好的，月饼你吃了吗?月缺时我想你，月圆时我念你，无论月圆月缺，我的心像那亘古不变的月光，默默地追随着你的每一次微笑!
寻物啦!寻物啦!刚刚丢失纯小白玉兔一只，本小兔兔聪明伶俐，可爱至极，拿一精致手机，且正在看短信息，别看啦，就说你呢，速回信息!马上中秋啦!还不回来!好想你哦!
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你！它会告诉你我多想你！你问我想你有多深？大疙瘩代表我的心！
又是一年落叶黄天凉别忘加衣裳，保重身体多餐饭珍惜友情常想想。信短情长言未尽唯愿朋友多安康。中秋快乐！
寂静的夜空，是我对你无尽的思念；月圆的中秋，你是否感觉到了我的爱；为你准备了中秋的月饼，甘甜的果汁，今年的中秋，你能陪我一起过吗？
恨君不是江楼月，东西南北，东西南北，只愿相随不愿离;恨君恰似江楼月，暂满还亏，暂满还亏，待得团圆是几时?
生命中有你感觉精彩，回忆中有你感觉温馨，旅程中有你感觉骄傲，失落中有你感觉坚毅，沉默中有你感觉灿烂，人生旅途中有你，我不再感到寂寞。中秋快乐安康！
月圆的时候更想你，千万回忆甜蜜堆积;中秋的时候更念你，欢声笑语快乐依稀。遥祝远方的你中秋愉快，万事如意。记得看月亮的时候替我笑嘻嘻，那是我送你的赠礼。
想你的时候我看月亮，月亮传递我的思念和盼望，我托月亮把你看望，让我的心儿飞越千山来到你身旁，月光是我思念的网，月亮是我祝福的灯，中秋节，愿我思念的人儿快乐吉祥幸福安康。
今夜尔当食月饼，抬头望月，吾定祝福，切记切记!月儿高高圆又圆，月饼香香甜又甜。月在天上我在地，你在天涯我想你。中秋佳节倍思亲，你走得再远，也走不出我的思念，也走不出我的祝福，愿你出门在外顺利健康、好运绵延、幸福平安!
洁明皓月逢佳期，挚手共享两相依，爱深情浓甜似蜜，翱之清风何求兮。誓与君相伴月缺至月圆共度此时至此生!
十五的皓月高挂晴空，你不在我的身边，我只好让明月带上我思念和祝福--节日快乐!我想你!!!
送你一份中秋月饼，成份:真心+快乐;保质期:一生;营养:温馨+幸福+真情;制造:想念你的人情话短信--中秋情话短信--每年中秋夜见明，穿梭灯笼快乐夜祝福语。
十五月亮圆又圆，我和小狗看月亮。小狗小狗别溜神，假模假样看手机。
为什么嫦娥奔月了，因为后羿移情别恋了，为什么月亮变圆了，因为天狗吃饱了，为什么中秋节到了，因为王母想出来逛街了，为什么我给你发短信了，因为我想你了!
浪漫中秋，明月含羞，想你切切何解忧?短信一首，字字真情，月明星稀终守候。千里思念遥相寄，绵绵爱意于此诉，浓浓情意化祝福:中秋快乐!
中秋佳节祝福家家团团圆圆合家幸福，愿天下有情人终成眷属。月圆时光，银光茫茫，秋风袭来，带走相思。中秋时节，人月共圆，风起青丝，寄来相思。凉凉天气，暖暖情意，这个季节，唯独想你!
中秋节，我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望你不要烧蚊香把它吓跑，因为它会告诉你我很想你!
八月中秋不送礼，发条短信祝福你，健康快乐长伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你。
一个月亮一个你，二个影子我和你，三生有幸认识你，四个月来好想你，五湖四海寻找你，六神无主迷恋你，七星伴月围绕你，八月十五我等你。
抬头望明月，低头思故人，虽然我很是想你，但我不会寂寞，因为我与你在分享同一轮明月。
那一场风花雪月的事。中秋的月亮，在窗外静静地悬着情话短信--中秋节情人短信--、恋月圆美景，醉浪漫情怀情话短信--中秋节情人短信--、恋月圆美景，醉浪漫情怀。我楞楞地看着它，仿佛它是一面明镜，你我在互相注视。
山泉，像一根琴弦，日日夜夜弹奏着家乡的山歌，带着我的问候，飞出山谷，流入江海，寻觅着你的踪影。

对你，不管阴晴圆缺，也不变。
老婆，我要让你成为世界上最幸福最幸福的人，相信我们的爱情永远长青。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
我爱你，不仅仅是一句甜言蜜语，我愿意用行动来证明。“亲爱的，坐稳了!”
适合走到最后的人，从一开始就是为了彼此而生的。我相信这一点，相信冥冥中注定的相遇和分离。有心的人，再远也会记挂对方;无心的人，近在咫尺却远在天涯。
人间情多，真爱难求，若不爱，当放手……
老婆，让我们相互爱护，相互宽容，相互扶持，亲密的，永远的牵手走在爱情的道路上，我爱你!
很喜欢你的眼睛，像是窗口打开我的心扉，很喜欢你温柔，像是春风吹进我的心窝，很喜欢你的感觉，像是爱情到了我的身边，无限幸福，宝贝，爱你。
给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变;给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念;给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。七夕情人节幸福快乐!
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短;我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住!
关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是:你不爱他的时候，他就爱你了。
七夕如愿，盼今朝红叶香残怨可消，朝朝暮暮图永久，缠缠绵绵诉心焦。上天又给我一个约你的借口，相爱的人儿，与你共渡，天天都是情人节。
你要爱的,不是童话中的白马王子,而是现实中能陪着你走过风风雨雨的那个男人。
我以为人一起，心就会在一起，可怜我还在一直为你钟情。
有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。
牛郎织女历经无数个春秋，至今依然相爱!今天是七夕，亲爱的你看见吗?天上的他们正是我们的倒影!
安静的让他走 。然后默默的守护着他。没有值不值得，只剩下一颗一直守护他的心。
爱热了，我用冰把它冻起来;爱冷了，我用火炉把它围起来;爱渴了，我用水把它浸泡起来; 我精心呵护的爱，在七月初七带给你看，一定鲜活如初!
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
你的眉毛是杀死我的柳叶弯刀，你的嘴唇掏干了我的钱包，月日清晨，让我们一起在情海里套牢!愿我最爱的你最爱这我。七夕情人节快乐哦!
是的，痛了就会放手，人不放手，是因为这东西还没有伤到你，哪天它让你痛得受不了的，你就自然会放手!人是这世上最聪明的动物，受了伤，就会懂得保护自己，只有白痴和傻子才会一再的让自己受伤。
七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许:让我天天见你!
你心我心，爱上了你，一生痴心;君心我心，见不到你，只有伤心;你心他心，旁若无人，请你放心;以心换心，即便万箭穿心，也不变心!
我装作无所谓，却发现你是真的不在乎。
面对你的离去，我选择了不哭泣。
喜鹊见证了我们的爱情赶来搭桥;葡萄见证了我们的爱情忙来传言，银河见证了我们的爱情化做流星带去织女的心愿:牛郎，今日鹊桥见面要准时哦!
爱你不是目的，目的是爱死你!爱你不是目的，目的是爱你一辈子!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。

爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
世界上有三样东西的光彩无可比拟:爱情，钻石，和你。
别说一辈子，别说永远，谁能对未来承诺呢?我们能把握的，无非是当时当地的感情。但一辈子，也是无数个现在组成的，努力好了每个瞬间，也就是永远了。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
世界上永远没有无缘无故的爱，只是有些原因，你不能明白，我没有坦白。或许是相遇时恰好你笑了，或许是你皱眉了。所以，我爱了。所以，我来了。
我从不知道什么是幸福，直到有一天我认识了你。我才明白了。如果你要问我为什么爱你，我有一百个理由来回答，最关键的一点就是因为我爱你所以爱你。
听听我的意见:别解决问题;别发号施令;别表示同意或不同意。只需要倾听，正视我的存在。
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:祝你快乐!
他看电视比赛时，给他带一些花生和爆米花来，再加上一些啤酒和冰淇淋。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。
我恨自己怎么没长一只有魔力的手，可以把从我们身边无声无息悄悄溜走的时间一点一滴地统统抓住，让时间静止在那一刻，让瞬间成为永恒，那该有多好!
我不知道要怎么才能让你相信我对你的爱恋。我再努力，再好好爱你，也许你很难理解我爱你的方式，可我没有放弃爱你的过程，用心让它完美!
付出真心，才会得到真心，却也可能伤得彻底;保持距离，就能保护自己，却也注定永远寂寞。
点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你:我爱你!
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
眼光始终停留在你的方向，思绪飞扬总是因你的存在!我心飞翔 ，原来全是因为世界上除了我还有你，精彩我的每一天、滋润我心灵的每一个角落!
寂寞时候想想我。想我的时候来看我，看我的时候拎水果，橘子香蕉和苹果，橘子代表你疼我;香蕉代表你想我。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
生活是诗，也是歌;生日便是它最精彩的华章，最优美的旋律。让我们共同把欢乐融进每一个词句每一个音符!
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
‘恩爱，就是好好说话’。如果可以，不要先质问，不要一味指责，不要批判不要负能量。学着肯定，信任，好好说话。如果能好好说话，该多好

既相遇，就好好去珍惜;既相遇，就用心来珍藏;既相遇，就不要言之凿凿的说着已经忘记了那段相遇，情人节愿世间所有的相遇都是美好，祝世间所有的爱情既相遇，莫相忘!
家不求奢华，只愿充满温馨;爱不求浪漫，只愿一生相伴。平淡中感受真实;牵挂中体会温暖。幸福非常简单，快乐非常容易，只要有你来陪。白色情人节，爱你一世!
有一段对白，是关于我和你，有一些告白，是发自于心底，有一种等待，是要你明白，有一句表白，是由我读给你，我爱你，白色情人节快乐。
白色的云朵柔软飘逸，白色的浪花快乐幸福，白色的玫瑰浪漫甜蜜，白色的钻戒忠诚无悔。白色情人节到了，要把爱的钻戒送给你，给你一生的幸福。
挥去你心头的雾霾，给你湛蓝的天空;挡住你身边的风雨，给你平静的港湾;驱除你心灵的寒冷，给你温暖的怀抱。白色情人节到了，我会爱你一生一世，一直到老!
漫漫时光流转，刹那转身回眸，心有灵犀爱意绵绵，看腊梅红艳艳，落叶遍地舞，听布谷枝头欢，夜莺月下闹，当风吹起片片雪花，点缀流年缱绻，你那迷人笑颜，永远是我眼中最美一道风景线。
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，2.14情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!
白色情人节，共鸣心底的感觉，碰撞思绪的灵感，闪耀浪漫的回忆，分享甜蜜的琼浆，交织醉人的醇酒，发送甜蜜的信息，送给可爱的情人，爱的就是你。
你的身影工作在他乡，我的思念随你到远方。你的生活安康妻担忧，彻夜难眠爱你的情久长。不见你的身影整一年，让我思你想你想断肠。盼夫归故来到我身旁，亲热温馨诉不够离伤。亲爱老公等你远程归，恩恩爱爱幸福生活炊。
断桥外，古道边，寂寞开无主。红素手，腰如柳，独沐风和雨。沦落人，苦争春，一任群芳妒。碾作尘，化作土，只有香如故。情人节，情人泪，情满西子湖。情人节，情人语，句句是祝福。祝你情人节快乐!
没有答案，风才旋转，没有结局，时间才放慢，呼吸有没有听见，你在的这些年，我的快乐很简单，遇见你，我很幸运，爱上你，我很幸福，嫁给我吧。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
回忆留在原地，情意助长气息，此刻发生奇迹，低头说着耳语，句句都是爱你。亲爱的，白色情人节到来，愿我的爱将你围起，甜甜蜜蜜。
一朵鲜花，芬芳你的心里;一句情话，甜蜜你的心间;一声问候，融入我的心意;一颗真心，温馨你的心坎;一生陪伴，幸福你的心窝。2.14情人节，爱你一生永不变，伴你一世直到老!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强勇敢，我爱你!爱情短信大全
告别你，告别爱情，不说再见，没有遗言，分手是如此简单;无视你的敷衍，不再听你的谎言，昨天不值得纪念，重新起航寻找爱的春天!情话大全
跟着我走，好吗?如果不愿意，就让我跟着你走吧。我不会甜言蜜语，只想轻轻告诉你:累了，就沉默;倦了，就休息;怕了，就到我怀里来。
孤独时，有你的陪伴才不觉得凄凉;憔悴时，有你的安慰才不觉得忧伤;痛苦时，有你的呵护才不觉得迷茫;快乐时，有你的分享才会觉得幸福荡漾!
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
风起的时候云很逍遥，雨滴的时候溪水欢笑，雪飘的时候红梅含苞，花开的时候蜂蝶围绕，想你的时候喜上眉梢。想你并不苦恼，爱你幸福笼罩!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
假如我是那棵在高原上的树，你就是那双深情凝视我的双眼;假如我是那娇艳的花朵，你就是滋养我的泥土。爱情，需要我们生死相依!
在平淡中相爱更纯洁，在平淡中守候的情更真，在平淡中白头更能品出甜蜜，在平淡中更能泛起幸福的涟漪。白色情人节短信平淡情却浓。祝幸福甜蜜!
每一段爱情都是一场艰难的旅程，可无论过程多么辛酸艰难，只要最后的结局是咱们携手相依，那么多苦都能忍受。我爱，即使有天我不再相信爱情，可我相信你。白色情人节快乐!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。2.14情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
浪漫的故事堪比繁星，甜蜜的歌谣浩如烟海，幸福的时刻不计其数，温馨的回忆灿若云霞，但爱情的路上只有我和你。白色情人节到了，今生只愿与你共同品味爱情的美好。
满天的星光是我期盼你的眼睛，灿烂阳光是我对你如火般的感情，雨后彩虹是我对你真诚的祝愿。亲爱的，你是我一生相守的人，我会爱你一生一世!祝你永远青春美丽!

什么样的话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢?
相识相知相恋，我们经历了不同的层次到了今天，今天是我错了，我向你道歉，我们不能为了一片阴霾而失去整个春天，我喜欢并在乎你，相信我，原谅我，以后我们好好的!
朋友间的相遇是温馨的，相知是诚心的，相惜是真心的，相助是用心的。若是偶尔闹了矛盾，那绝对是我心的。我对你的祝福是暖心的，朋友之间莫忘联系，祝你永远是开心的!
在牵手的日子里，如果爱情不能使对方获得心灵的依靠和自由，会活得很累很乏，爱情之花也会很快枯萎。
无数电话拨了又挂，无数窗口等了又躲，无数话语说出又闷，无数记忆想起又深。最亲爱的人啊，有些事，那么错那么后悔，我却不能说句:对不起。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。理解我，好么?原谅我，好么?
有人说，没有争吵的爱情是不完整的，恋爱中的男女为了任何事情都可能争执，关键是如果让你的爱情在争吵中越变越甜，送给大家一些恋人解释道歉短信，希望朋友们能用得上：
相爱使我们变得心胸狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。
别生气了，我给你猜个谜语好吗?你欠我五元，却还我十元。(打一礼貌用语)猜不出来了吧?谜底是……我倒欠(道歉)!
对不起，别生气，淘米烧饭都可以;对不起，别生气，洗衣搓地没问题;对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起!
我不对，我有罪，我的过错让你累，伤你心，伤你肺，让你疲劳又憔悴，细思量，又回味，想想自己真后悔，发短信，来赔罪，打骂随你因有愧，求求你，原谅我，实在不行我下跪。
我有种悲哀，面向天空，傻笑发呆;我有点无奈，在你面前，你却不睬;我有个请求，请你原谅，下次不犯!
今天我将“快乐、幸福、如意加上我的歉意”一起打包寄给你，希望你留点心，在点意，不是我不在乎你，只是粗心伤了你，对不起!
想念你，含苞的柔情;追求你，待放的激情;热恋你，青涩的燃情;眷恋你，润泽的温情情话短信--情人道歉短信--宝贝，都是我不好让你伤心了祝福语。.银色情人节，亲爱的我爱你，今生无怨，永远无悔!
现在再怎么解释在你面前都是苍白无力的，在沉默中等待你的原谅，但要让你知道，一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅。
鲜花爬满整片的原野，月光闪耀在波光粼粼的湖面，微风把温馨悄悄吹进你我的心田，在这美丽的夜晚，为你送上祝愿，晚安。 亲?的.不要让我等他久.我先去月亮婆婆那等你啊.你快点进如梦乡?找我，嘿嘿！
几天难熬的日子里，终于体会心碎的滋味，一切都是自作自受的结局，但我看清自己是如此在乎你，请你能原谅我的一时大意！
看见你发脾气时，撅起的小嘴，我曾试着，撞豆腐块死，用鼻涕吊死，可都没有成功。现在就等着你来处理我。
如果我的问候打扰了你我很无奈;如果你我相处是种负担我很痛心;如果心的距离已经远离我很遗憾;如果一切已经过去请你明示。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
我不会对你说，我的错，到底是谁惹得祸。此刻，我只知道，没有你的每一秒，我都无法度过，因为，我的心，只会在你的身边停泊。宝贝，对不起，我爱你。
你生气了，我给你唱一首只有神才能听的歌吧，结合了龚琳娜忐忑和萨顶顶万物生的特色，希望你听了这一首不同寻常于凡间的歌曲能原谅我!亲爱的，我是真心向你道歉的!
我是一个小淘气，偶尔使你会生气，可你千万别赌气，跟我无故来呕气，我会改掉臭脾气，让你欢天又喜的，从此天涯相伴有福气！
一日不见，甚是想念，回想从前，历历过目于眼前;求你心软，心情好转，千回百转，只想把你手儿挽。愿谅我好吗?
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
亲爱的莫要再生气了，气饿了吧？那你就把我当成一条小鲤鱼吧？任你烧，任你煮，拿烹饪，拿红烧，拿清蒸......都随你了！然后就让我顺着你的喉咙慢慢的掉下到你的胃里，静静的躺在你暖暖的胃里甜甜的睡上一觉。
乖，许多天没有交流，以至于你的牙都对不上我的齿了。你的钥匙开不了我的门，我的钥匙开不了你的门。我先让步，我想过和谐的生活，其他的不说，你懂得...
很想和你去吹吹风，吹掉我给你的不愉快，只留下我给你的开心。
老公，我昨晚也几乎一晚没睡，除了反省自己的过错，我还要用行动表示，抓紧时间赶制“温暖”牌，原谅我吧!

无心让我伤害了你。我的心里也不好受!期望你能明白，能够给我个改过的机会!重新开始明白我!
若是正因我爱你而使你忧心或悲哀，那么什么话语都代替不了我愧疚的情绪，对不起，我该怎样的对待你呢?
什么样的话语都代替不了我愧疚的情绪，我该怎样才能得到你原谅呢?
很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!
对不起，我讲了不应该讲的说话，令到你很伤心，我都好后悔，以后我不会讲或做令你伤心的事，我只是想我们可以开开心心在一起，我真的爱你!
相爱使咱们变得心胸狭隘，亲爱的，切都是正因爱你太深。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?
我知道是我不懂的事太多，我知道我常让你担心，我知道是我常惹你生气，想对你说，我期待着你的谅解和呵护。
我已经不再生你的气了，象我这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅你还在生我的气的!
我心中的女神：对不起！我这样做是因为我喜欢你，爱你！很想和你在一起！请再给我一次机会好吗？
十四、对不起，我鼓起勇气去说不出口，换种方式告诉你，不知能否得到你的原谅?
也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许切已经慢慢的错过，可我依然期盼你的谅解。
因一句话以前云起云落，因性命爱我备受折磨。你是我的唯，没有你我的生活片狼藉。我错了，我不对，我有罪，请你再给我次改过的机会好吗?跪求你原谅我好吗?
你发威，我两眼发黑，你发火，我床单身裹，你发怒，我墙角守候，你发笑，我眉开眼笑，诚心诚意向你道歉，专心致志等你原谅，留意翼翼等你回复，认认真真向你忏悔，亲爱的，原谅我吧!
今晚的夜空没有星星，就好像我的身边缺少了你;我不是故意让你生气的，回到我身边来，好吗?
也许是我的幼稚刺伤了你的心!别再用痛苦的过去折磨自己!我并无害你之心!
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
和你吵架是情非得已，对你发火是身不由已，只怪自己没有调整好情绪，才会让你郁闷不已，在此向你赔罪，希望我们的爱永远甜蜜!
我向很用心的爱你，我不想欠你有太多，如果有天我真的走，你务必要原谅我。
如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能够温柔提醒。我虽然心太急，更害怕错过你。爱真的需要勇气!
你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，期望你能原谅!如果不能原谅，我自我也就无法原谅我自我了。
若无宽恕，性命将被无休止的仇恨和报复所控制。我真的无意伤害你，真的很想与你和好如初，请原谅我吧。

春风十里，不如睡你。
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
说不出你哪里好，就是想看你洗澡。
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了。
虽然我想和你睡在一起是确实是想拥有你占你便宜，但是我更想在你做噩梦的时候我能在你身边紧紧的抱着你。
我想亲吻你的身体。
我是个实际的人，我只相信日久生情。
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
懒丫头，太阳都晒屁股了，快起床，哥哥帮你穿衣服。今天可有点冷，穿上厚毛衣吧……
我喜欢你的味道。
最爱你在床上被我脱得光溜溜的害羞得死命抱着我的样子 ，让我觉得就算是一样构造的身体 也有那么多令我疯狂的味道。
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
我喜欢这个姿势。
今天开会时，我就想这样做。
想死在你手上活在你床上。
把手放在这里吧。
“他到底干了什么，让你那么喜欢他!?”“我”。
准备好了随时告诉我。
既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？

初次见面，余生请多指教。
初次见面，我送了你一朵花儿，你却回赠我整个春天。
你好，见到你很高兴，要是能高兴一辈子就好了~~
你比我想象中的美多了。
初次见面，别来无恙！
你好。初次见面。我可以喜欢你吗？
初次见面，请给我生孩子吧。
"初次见面，不知道说些什么好" "不如先接个吻吧" ????
初次见面，我有一个恋爱，想和你谈一下。
初次见面的时候，没想过会这么爱你。
初次见面，又好想说好久不见，初次见面，我却以好喜欢你。
你好，初次见面请多多指教，余生我想保护你。

和你吵架是情非得已，对你发火是身不由已，只怪自己没有调整好情绪，才会让你伤心不已，在此向你赔罪，希望我们的爱永远甜蜜!
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
世界在发展，人类在进步，火车也在加速，汽车有了高速，高铁也已上路，万物不停脚步，为何你却让爱情来个急刹车呢?愿我诚挚的歉意可以排除爱情故障，让我们的爱情驰骋在高速吧!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
爱在我眼里是如此深重，不小心伤害你。不希望因此在你我之间打一个深深地结，原谅我好吗!
如果你真的生气，请对着屏幕骂我吧!因为我早把耳朵紧贴在手机上，等着你用骂声或是甜蜜的微笑来救赎我。宝贝，对不起。想编一个幽默的故事告诉你，那是我的玩笑;想给自己找一个漂亮的理由告诉你，那不是我本意;想让你原谅我，还我一个微笑。
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
亲爱的，与你吵架是调节情趣，不小心伤害到你是情非得已，请你消消气。争取下次吵架有点技术含量，坚决不让你生气!
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
高级杀手：你是一个高级杀手，用冷漠杀死了我的快乐，用远离刺死了我的幸福，用无情袭击了我的热情，求你放过我吧，我的灵魂是你的，莫再折磨我!原谅我!
如果时光能倒流，只盼与你不曾争吵，依然欢声笑语情依旧。而今我已知错了，望你大量莫计较，盼你原谅开笑口。
遇见你是我的错，喜欢你是我的错，爱上你是我的错，让你生气伤心掉泪，我罪该万死，你惩罚我吧(原谅我)，让我一错到底，让我遗臭万年，这是给亲爱的"解气"的最好办法。
我真坏，我无赖，全怪我一时冲动起祸乱;我该打，我该骂，全怪我当时不听你的话。亲爱的对不起，请你不要再生气，好吗?
我的错误，划破了你的心，同时，我的心亦破碎不堪。如今，我用我真挚的爱弥补你的伤口，缝合我的心灵，请接受我的诚意。

我就是和你玩玩。
也不照照镜子，工作一般长相一般性格一般，还要这要那，也不看看自己配不配。
打电话干嘛？有事吗？
你他妈最好别理我！
我忍你忍了很久了。
你在我心里连xxx都比不上。
我觉得你变了。
你又怎么了？
你怎么这么麻烦。
你要是真看不上我，对我不满意，不用委屈自己。
嗯，喜欢我就只会用嘴说。
我没有以前那么喜欢你了。
你可能要的真的是条狗吧。
您爱干嘛干嘛。
我配不上您。

亲爱的，我错了，我不该跟你争吵。我严重违反了《爱老婆守则》第一条“老婆是对的”和第二条“如果觉得老婆不对请参照第一条”的规定，我认罚，洗碗拖地一星期，只请你要原谅我。
我不是有意要说和你分手的，早知道我会这么在乎你，你会这么的生气。我真的不会说的，我当时什么都没想就说了，真的是我的不好。对不起，原谅我这次好吗?
若是因为我爱你而使你忧心或伤心，那么什么话语都代替不了我愧疚的心情，对不起!我该怎样的对待你呢?
不管你怎么想，记住，我是爱你的，是不会变的。
我决定定期做爱情思想检讨，及时调整爱情方案、计划，维护整个爱情系统的正常运作，决不会再出现任何爱情故障，请爱情指挥官原谅我这次意外吧!在此鞠躬致谢了!
为了集中精力解决“你不理我”这个难题，我决定饿了不吃，渴了不喝，累了不休，困了不睡，直到攻克难关，让你感动为止。原谅我吧。
真的没想到你会这样的难过，对不起!
昨天晚上说了不该说的话，我的心好冰凉。
为你的生气而伤心，你不开心的时候我也不会开心起来的!
我是真得很爱你，希望你能明白我!
昨天晚上给你说我们分手吧，只是一时的激动今天晚上电话里听到你生气后说出的话来我很伤心。
你生气了，我知错了，请原谅我的鲁莽和无知。我带给你的烦恼，就还给我吧，我想用世上最明媚的阳光填满你的心。原谅我吧，亲爱的。
昨天晚上给你说我们分手吧，只是一时的激动。
给我一次机会，我一定好好珍惜!
可我说出了马上就后悔，我为什么要那么的激动说那样的话。
微笑并不困难，只需将你的嘴角轻轻扬起;谅解并不麻烦，只需轻轻拨动你的手机按键;宽容如此简单，就请你释怀笑一笑，原谅可怜的爱你的我吧!
想说对不起，在茫茫人海中相识也是缘份，更何况我们一起经历了这么多，不管谁对谁错，就让我们从头来过。
你的离开，唤醒了我沉睡的记忆。这一刻惊愕恍然，对不起，我还是在乎你。恰如烟云般飘浮我的视线，那一眸深邃的眷念冰释了倔强的泪，恣意的倾覆了我无懈可击的盔甲。
执手画年华，青春纵然去，唯留你身边。
今天晚上电话里听到你生气后说出的话来我很伤心。
我知道这样伤害了你，但还是请你原谅我。
再华丽的语言也纠正不了我的过错，再诚挚的道歉也表达不了我的愧疚。我只希望，你能看在多年友情的份上，原谅我。
床头时钟滴滴嗒，像我想你的心在跳动。时钟取下电池，便停下了脚步;我没有你的日子，如同没了电池，不知该如何生活下去。原谅我。
真的没想到昨天晚上会这样!
我一直要求着自己不让你生气，错误还是反下了!
可能我觉得我现在很倒霉，而且又没能力，真的怕伤害到你。
不知道这是多少次的对不起，都怪我，都是我不好!

我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
我不主动是因为我在等你主动。
你像一股温暖的春风，激起了我心海里爱的波澜;你像一片轻柔的云彩，缚获住我多情的视线。
原谅我吧!我知道我错了，你若不能原谅我的话，那就不断的打电话骂我吧!我愿意被你骂到老!
对不起，是我伤了你的心，请原谅我，我会一辈子疼你爱你作为补偿!
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
有你开心省心,对你真心痴心,为你担心痛心,也曾伤心碎心,不敢变心花心,不要多心疑心,最怕你是无心!
如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的;如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
我的手机会一直为你开着，如果你肯原谅我，随时可以联系我。
喜爱手被你握在掌心的那种感到。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你……
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
我知道。你一定是生气了。因为我看到:你的头发炸起来了。
你我相约百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年!
习惯了，你天天跟我说晚安，偶尔的忘却，便让我无法入眠。
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
对不起!千万个对不起，原谅我吧!不行?那亲一下吧!不可?好啦好啦，那祝你身体健康，心想事成，还不行?把我送给你，要打要骂随便你。
上帝问我最爱是什么?我说当我把这条短消息发出去后第一个看到他的人就是我的最爱。你看到了吗?

原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
年少的我们，总会认真的爱上错的人。
我知道你很生气。而且你每次生气我都好害怕。明白我，好么?原谅我，好么?
也许是缘分，咱们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，坚信我，正因我爱你，让咱们彼此好好珍惜!
对你的思念装满了整个玻璃瓶，全不曾诉说。
有的人说时间是一把刀，任何东西都会被它斩断，包括情丝;我说时间是一张滤网，滤走了所有缺点，唯独只剩下我对你的思念。原谅我，好吗?
他所有的不主动说明他不够喜欢你。
人误解的时候能微微一笑，这是一种素养。
你重来没有爱过我，什么都是我一厢情愿。
难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！
明知会犯错，却还是一如既往的向前走，这就是爱情的力量。
我已犯错，自愿明白惩罚罚我用真诚爱心呵护你，罚我用勤劳的肢体代替你，罚我用强壮的身体保护你，罚我用忙碌的财富款待你，有效期辈子，执行者爱人，老婆就原谅我吧!
不是我不再爱你，只是你的世界本来就没有我可以站的地方。
我向你道歉，没有征得你的同意，我暗恋你两年了。为发表示我的歉意，我送的玫瑰花请收下，如果你不介意，顺便把那个戒指也戴上。
我的过错你能够原谅吗?我真的身不由己啊!!希望你谅解?
实在我们都怕痛，实在我们笑的都很做作。
希望你能接我的电话，有什么事，可以说，好吗?亲爱的。我等你的电话。
开始我来找你，你的心冰冷。你来找我时，对不起，我的心已经冰封。
也许我放下了，也许还没，也许连我自己都不清楚。

节约用水，请一起洗澡。
说不上你那里好，就是想看你洗澡，想起你素白的颈，以及裙下的蝴蝶骨，你是我此生唯一的下流。
我心上有你，你身上有我。
"我喜欢上你时的心理活动。""我也喜欢。"
我心里装的怀里抱的身下压的都是你。
我喜欢古巨基，也喜欢张根硕。
喜欢你的人很多，不缺我一个。但我喜欢的人很少，除了你就没了。
我的心被你弄乱了，你什么时候弄乱我的床。
我若是海，你就是岸，我想把所有的浪都拍在你身上。
我不会让你哭的，除了在床上。
我喜欢爱哭的女生，因为她们的水肯定多。
愿心里想的是你，怀里抱的是你，身下压的还是你。
吃了那么多年的火腿肠，终于遇到最喜欢的了。
我就是你的干燥剂，等你湿了就干你。
除了我操你之外，其他时候我都不会让你哭的。
媳妇，第九套广播体操，开始。
我想送你很多很多口红，让你每天还我一点。
很晚才爱你，余生只啪你。
人生呐，最美好的两件事，就是:和你，睡觉。
有些事不用再一晚内做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做。
我见过最美的画面，是让我汗如雨下。
一想到你呀，我的身体就像是进了回南天。心里和身上总是湿漉漉的。
你这辈子的高潮，我全都承包了。
我们浪漫点好不好，怎么浪漫点？ 我浪点，你慢点。
想要亲吻你拥抱你，和你的身体缠绵，让你的身体为战栗。
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。
想在你身上做，春天对樱桃树做的事。
我一看见你，就想摇尾巴。我的子孙们，也想摇着尾巴游向你。
花有什么好肿的，来和我种草莓。

我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切――包括你。
窗外雪花纷飞，我疑心是你的脚步，羞涩地抬起头，窗外依旧，轻风、飞雪，又飘向记忆的深处，于是，我告诉你，娱乐八卦我真地想你!
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。
我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
我收集了千万朵微笑的花瓣，做给你华丽的嫁衣，希望你能来到我的身旁，做我美丽的新娘。
我发现……我喜欢上你了!
任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
茫茫人海,过客匆匆,你绝不是我一瞬的风景,大千世界,芸芸众生,你才是我一生的风情。愿我们相爱永恒!
我想一辈子牵着你的手，你愿意吗?
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我不会在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
安静下来的时候，灵魂总是不安分，不时飞向夕阳下的车窗里，微风轻吹的河边，夏夜留着残热的石群上……飞向和你有关的每一刻时光。这是不是代表你已是在我心里扎根?而我能不能永远守护你?
你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。坏男孩从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人，是你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
一个人的情人节并不孤独，想一个人的时候才会孤独。远处灯光，是我祝福你的目光。既使相隔千万年，仍执迷不悟地守候在你的心外，等你把我领进来。
听说明天有雨,宝贝儿你可要,做好防雨准备啊,要穿厚点,带上雨伞啊。
无论天荒，无论地老，无论海枯，无论石栏，我只想要和你在一起，和你一起慢慢变老，一直做你手心中的宝！
我积着千亿年的相思，十亿年的力量，十亿年的气息，只为在情人节大声的对你说“我爱你”!
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
亲爱的，如果一切顺心，举手画颗爱心，化作天际恒心，祝你永远开心。
你是一束光，带给我暖与爱。
我喜欢紧紧抱住你的那一刻，感觉就像得到了全世界。
今夜思念如此美丽，看窗外风清月明。今夜思念如此多情，听屋后草虫低鸣，今夜思想如此动心，因为我在想你。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。
我脾气坏，毛病多，小气自私又霸道，你一直在容忍我，在惯着我我知道。

你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀。
这一生一世，如果只能实现一个愿望，我愿意有你在我身边，紧紧地把你拥在怀中。
你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药!小坏蛋!哦!我快要不行了!救救我吧!办法很简单:给我你的爱!
不要追求我，我要告诉你:“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪继续往前上，还会死在沙滩上。”死心了吧!
你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
对你，初识的感觉像搬建中的钢琴(一见钟情)，再见你的感觉像手机不可以掉到马桶里(机不可失)，想你的感觉像牙医牙痛(无法自拔)，有你在身边的感觉像蜜蜂停在日历上( 风和日丽)，而现在的感觉像小玉对小明说她爸爸性无能(欲罢不能);猪你知道吗?我很想你!
情人像激素，虽然显效，但却后患无穷;女朋友像西药，用好了疗效显著，用错了毒副严重;老婆就是中药，虽然无声无息，却是日久见效。我这小身板，经不起激素的刺激，受不了西药的毒副，最适合的是那副中药，你愿意吗?
人不能总被一块石头绊倒，可是你被我这块石头绊倒了太多次了。我建议你把我这块石头带回家，放家里。这样就绊不到你了。
老公老公我爱你，我不打你，我不骂你，我用我爱的小刀一刀一刀刻死你!
我很丑，但我脸皮很厚。第N个情人节了，给点面子吧。
红色的花白色的纱娇羞的面颊，浅浅笑里说出一句愿意的回答，挽你的手在我臂弯越过天涯海角，走进一个温暖地方名字叫做家。
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。
糟了，最近大雨滂沱，地震频发，各方灾难不断……哎哎，这样，咱两一起向天祷告吧，祷语就是--我爱你。
一滴水在海洋中渺小，在沙漠中伟大;丹顶鹤在鹤群中渺小，在鸡群中伟大;你在人群中渺小，在猪圈伟大!
一个初恋的小伙子紧紧挽着姑娘，说:"认识你太幸福了，你简直是我黑暗中的电灯泡……"姑娘推了小伙子一下，说:"去，你给我离远点。""干嘛?"小伙子摸不着头脑。姑娘说:"当心触电。"
送你十二生肖:祝你聪明如鼠，强壮如牛，胆大如虎，可爱如兔，自信如龙，魅力如蛇，浪漫如马，温顺如羊，顽皮如猴，美丽如鸡，忠诚如狗，长的像猪。
有种爱，叫做一见钟情。有种思念，叫做相思成灾。有种状态，叫做魂不守舍。一见钟情的爱，造成我对你的相思成灾，时刻魂不守舍。我此时此刻的心情你理解吗?
爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手!
姑娘:奇怪!你跟我说话怎么老嚼着糖!小伙子:不嚼糖，哪来的甜言蜜语。姑娘:荒唐!小伙子:不对，是口香糖。
居里夫人说“我怀疑爱情里有‘雷人’，先拿一个到实验室去做做实验。”研究结果是你不是一般的“雷人”，你是传说中的“雷神”!
你知道的嘛……像你这幺丑的一定嫁不出去……怎幺办?我牺牲好了。
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”!
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
你知道远方的我在梦里呼唤你的名字吗?距离使我们分隔一方.在这里我只想说一句:思念你的感觉是:痛并快乐着,有你的日子真好。
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
你我《相遇太早》，却《爱的太迟》，当我还唱着《爱可以问谁》的时候，你说《假如我是真的》《爱你》时，我已经高兴得《忘了我是谁》，《我相信》《相见恨晚》的爱情已经渗入我的灵魂中了!亲爱的，《请相信》《我爱你》的诚意，《我可以》让你幸福!
老婆老婆我爱你,就像农民种大米,小心翼翼伺候你,等你慢慢变大米,爱你想你吃掉你,我再开始种大米!
做我女朋友好吗?现你有四个选择:A做我女朋友，B愿意做我女朋友，C非常愿意做我女朋友，D以上皆是。
我以痴心，待你芳心海枯石烂我不会死心，你叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望获得你的关心，祝欢心!死没良心的!

一个人到真正离开的时候,才明白,有多后悔与不舍。
纵有千般不舍,终有离别时。
我想成为你最心动的相遇和最不舍的离别。
你在，或是不在，我就在这里，不悲不喜。你念，或是不念，情就在这里，不来不去。你爱，或是不爱，爱就在这里，不增不减。你跟，或者不跟，我的手就在你手里，不舍不弃。
有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。
感情久了、就不是爱了、而是依赖。然后当失去时、那并不是痛、而是不舍。
生活里是舍还是不舍，难过到了放手，自然也就是会醒悟，那是我们给命运的一个诺言。人生中的很多失败，往往不是因为自己做错了，而是在等待中夭折了。面向阳光，背对阴影，只要不回头，前方永远是阳光。积极一些，乐观一点，一心追求你的幸福，把不幸与烦恼统统甩到身后去。
你是我留之不得，弃之不舍的妄想。
致此，你我陌路，纵有千般不舍 也不过是喜欢过而已。
眼看着离开的日子越来越近，心里不但没有了洒脱，而且多了愁绪。本以为可以释然，然而，真的去面对的时候，心里却无比愧疚与不舍!
你说你将要远行，心中有很多不舍，但别无它法，人终有别离时候，更何妨我们只是短暂离别，但为何我竟如此的伤感，我心已跟随你的脚步离去，思绪已魂飞魄散，留下的只有不停的想念，想念是美丽的忧伤，是甜蜜的惆怅，是无法表达的温馨。也期盼你的归来，将我拥抱入怀，诉说你对我的思念，倾听彼此的爱。
生命中，总有不舍的一页，那么深，又那么暖，我把寒凉轻盈在过往的云烟里，把牵念温暖在掌心的纹路里，以如莲的婉约，守着有你的时光，安然着幸福。流年，是一首无字的歌，一直在心中生生不息的，除了爱，还有希望！
没有心如刀割，不再依依不舍，只有，沉默相隔……
人多是这样的，你不舍，他舍；你舍得，或者他就舍不得。如果离开是必然的，那不如留一点余白，即使不回头，日后想起来也不至于这么逼仄。
给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头……
最后的不舍，被验证的瞬间道上永别，幸福着装心碎的安静净化了情感最后的俘虏。那阵施舍的冷漠，扩散了不肯归隐的眷恋，如释重释身轻体慰!我执着中的执迷不悔，执迷不悔后的无怨无悔，在还剩点感伤的夜晚，淡淡的原谅了你，我不怪你，不是你的错!这一次，我没有说再见，只是说不要再相互打扰!
我的爱有多深，我的牵挂和不舍便有多长。

很多人熬过了七年之痒，不能在一起还是不能在一起。
人的一生这么长，如果不能和你在一起，那会变得很无趣。
爱情可以很简单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一样。爱情可以很}杂，我很想和你在一起，你想的也跟我一样；可我们就是不能在一起。
有些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！
专一的人记得去喜欢一个不能在一起的人，因为不能在一起比不愿与你在一起好过！
你我若注定不能在一起、我便忆你终生。
不能在一起就不能在一起吧，其实一辈子也没那么长。
不能在一起,又断不干净。
一开始不能在一起的人，好像后来也不能在一起了。
我不明白，为什么最相爱的人不能在一起。
因为不能在一起，所以才会越爱越深吧。
喜欢你的侧脸，喜欢你的背影，喜欢你认真时微微皱起的双眉，喜欢你坐在你旁边闻着淡淡的香味。即使我们不能在一起，但也觉不要辜负相遇。
可惜不是你，陪我到最后。
如果不能再和你在一起，我选择删掉和你在一起的所有回忆。
如果你喜欢的人能带给你前进的动力，即便不能在一起也是值得的！或许那才是真正的喜欢，什么是喜欢好像不容易说清楚。
你是不是喜欢上一个不能在一起的人？我也是。
虽然我们不能在一起，但是我曾尽力爱过你。
如果缘分不能让我们在一起，那就祝福ta吧。
如果不能跟我喜欢的人在一起的话，就算让我做玉皇大帝我也不会开心哪。

在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗?亲爱的!
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华，人生的绝顶，它难得出现。
爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。
我要找到你，喊出你的名字，打开幸福的盒子，让我找到你，就从那一刻起，一开始一路走一辈子。
我喜欢你认真且怂从一而终。
我的所有心事，所有想法，过去，现在，将来，只归结为一个声音，一个语调，如果它响起来，只能是:我爱你。
我想爱一个人，就是抛弃一切，唯愿与她相守的决心。
如果我想要变成一个更美好的人，我这么做也就是为了使自己越来越快活，美的心灵是友情和爱情的美妙而又不可摧毁的保证。
即使世界消失，我对你的爱依然在。
我收集了千万朵微笑的花瓣，做给你华丽的嫁衣，希望你能来到我的身旁，做我美丽的新娘。
你情我情,两情相悦!你心我心,心心相印!从今往后与你牵手!漫步人生路!
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。
除非到了离别的时候，爱永远不会知道自己的深浅。
万一山和大海把我们隔离开，愿你时常想念我--不过，我们永远不会分离的，除非你有那种意愿。
爱情要懂得珍惜，随着岁月加倍地珍惜。爱情不是明月之下闲散，也不是在长板凳上叹息。
愿我们彼此相爱，一直到时间的尽头。
用思念做一盏盏灯，放在你回家必经的路旁;用微笑做一颗颗星，挂在你甜美走过的天空。
恋你如嗜酒，有瘾且还醉。
与你一见如故，是我今生最美丽的相遇。
情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
你，是我人生的星辰啊。是漂泊了二十年遇到的岛屿啊。是我每一次喝醉时挂念的名字和清醒时的欲言又止。
看不到你时，渴望看到你;看到你时，害怕别离;无论是看不到你还是看到你，我都无法欣喜。
愿此间山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。
一次成长只为一次零落，唯有旧日子带给我们幸福。
你是我洗澡……都擦擦手回消息的人。
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
爱，没有理由，缘于内心悸动，情，没有借口，缘于千次回眸。

你在时你是一切，你不在时一切是你!
女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。我们老了，我在生命等你。生命累了，我在天堂等你。
太阳为你而燃烧，月亮为你而升起，星星为你而闪烁，我因你而久久伫立，不舍离去，只求与你共同走到生命的尽头，不离不弃。
你的温柔体贴。你的坦白率直。你那可爱的笑容。你那迷人的眼睛。你的一举一动都令我着迷。
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱的抚慰。
最想就是拉着你的手，最爱看到还是你对我的微笑。就算全世界都可以改变，但是惟有我不会改变，因为我的眼里，心里都是你。
当思念不再是心灵的挽歌，爱情会从梦里走出来，在词笺里走出来，在逝去的风景中隐现，渐渐沉淀在一帘幽梦里，成为红尘深处低低的吟唱。
仓央嘉措说过，自己的意中人，若能成终身的伴侣，犹如从大海底中，得到一件珍宝。年，无论世界如何颠覆变换，我只想从海中寻觅到你这个珍宝。
读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!
等待，不是为了让你感动，只是想让自己不离开;守候，不是为了让你心动，只是想让自己不后悔。我只想告诉你我爱你很久了!
当岁月燃烧我的一切时，不能忘记的是你那一眼的风情;当我合上双眼时，我渴望的仍是你那一眼的风情!
这是个孤单的世界，但我不会让你孤单;这是个无助的世界，但我不会让你无助;我会一直陪着你，爱着你，保护你，珍惜你，因为我爱你!
对你的思念是一天又一天，美丽的梦何时才能出现，亲爱的:好想再见一面。
你的肌肤是五线谱，我的唇印是爱的音符;我要谱写一首难忘的歌，让你永远快乐!
我想借风带给你:我爱的倾诉;我想借雨带给你:我爱的沐浴;我想借信息带给你:我爱的誓言。你是我一生的最爱!
如果我们之间的距离是步，我已经走了步，就等你走最后一步。不管多久我都等，因为我爱你。
爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是两个人价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。亲爱的，希望你懂!
你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩。
过得好吗?!希望世界因你而美丽!

悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
我说过：无论发生什么事，我们都会在一起一辈子!
你牵着我，我牵着你，大手拉小手一起走。
我要变成风，温柔的将你包围。
我想要和你一起慢慢变老。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
我想要的爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
以后的每一步一脚印，踏着我们梦想而前进，尽管前面风吹雨淋，也要握紧你的手心。
世间最珍贵的，不是得不到的和已失去的，而是现在我在手中的幸福。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
爱的甜言蜜语，永远都听不腻。
我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。
青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱，为了祖国下一代，我们必须谈恋爱。
你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
最初你用一堆形容词标准出的理想恋人，在你真实的爱上某个人之后，他的名字就会轻易代替那些标准。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
请你当我手心里的宝。
那个让你流泪的，是你最爱的人;那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
我想有一个人明白我，即使我什么都没说。
幸福!只存在你我相聚时刻。
做事总三分钟热度的我，却爱了你这么久，平常总健忘丢三落四的我，却把你记那么清。

"我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。"男人抱着心爱的女人在床上喁喁细语。
我后悔了，那天晚上没有紧紧抱着睡着的你，我会化作人间的风雨一直陪着你，再见。
我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到。他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物。他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。
老婆，我也想好啦，我要努力工作，努力挣钱，我要让你吃好的住好的,钱都归你，你攒着，抱着睡觉也躺在上面~
被自己爱的人抱着睡真幸福。
想你，像是陪我这么多年的娃娃，入睡时一定要抱着它，想你，像是陪我长大的那些话，莫名其妙就会发芽，想你，像是此时此刻的这条短信，不经意就发出在我的指尖。
两个人过一辈子呢，晚上总得愿意抱着睡而且睡得爽才行啊！
中午，聊天聊到困了，直接抱着睡觉，醒来还有你在，感觉真好。
若你我可抱着睡，连命都甘心短几岁。

他会经常紧紧地抱着你,让你感受他的心跳。
透过你的头发看过你的尖下巴，如果他给你安稳，一定要抱着他。
你有没有那么一刻，抱着某人，感觉就像拥有了整个世界。
如今我只能用这一只手抱着你,你若不愿意,可以挣开。
推我一把叫我加油的,抱着我让我“不用硬撑也可以”的都是你。
只想抱着你陪着你，不言不语也是风和日丽。
很喜欢拥抱，喜欢与心爱的人深情相拥的感觉，什么也不说，什么也不做，就只是静静地拥抱，久久不要分开，似乎只有这样，才能体会与心爱的人溶为一体的真实感。在那一刻，相信时间也会为我们停止。拥抱，是无声的语言，拥抱，是彼此身心需要。亲爱的，好想累的时候你能抱着我。
看着你,我被幸福包围着,守着你,我被甜蜜浸润着,抱着你,我被快乐捆绑着,亲爱的,有你便有幸福,有你便是甜蜜,我爱你到永远!
爱上一个不爱你的人，就像抱着一棵仙人掌，你抱的越紧，就会刺的越疼。
你就像是只刺猬，当我抱着你，血滴在你的身上时，你却在说我把你伤害了，可从不知道那血是我的。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
就算你是仙人掌,我也愿意忍受所有的痛来抱着你。
愿我能有一天抱着你在冬日的阳光下灿烂的笑着说我好幸福。
你开心，我会很快乐；你伤感，我会很忧郁；你难过，我会很心疼；你哭了，我会抱着你不争气的流着眼泪看不见你我心里好慌乱下一秒你会来吗？
给你暖暖的拥抱，融化烦恼；给你柔柔的拥抱，甜蜜缠绕；给你紧紧的拥抱，心情更好；给你大大的拥抱，年轻不老。就这么抱着，幸福快乐属于我们。祝拥抱情人节快乐。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。
我爱你！后来光阴单薄，年月时光都从肩头剥落，你当然可以忘记我，可答应我别忘记那年盛夏，我们抱着哭过，承诺彼此再也不难过。
你带着他唯一写过的情书，想证明当初爱得并不糊涂，他曾为了你的逃离颓废痛苦，也为了破镜重圆抱着你哭。

月虽未满，情已深植。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
十五在时间上是一刻钟，我希望余下的四分之三的日子都有我来陪你度过。
你说你一个星期不想见我，半个月不想见我，永远不想见我，好，反正一辈子又不长，不见就不见吧。
我可以用半个月改掉十几年的执笔习惯，你也可以改掉一个让别人住在你心里的习惯。
1月15日。第15天。第15封：因为是你，因此感受到了思念的不可思议，它让我心无旁骛只念一个你。
好，敬我这半个月的认真，愿我拿得起放得下。
对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有结果，那份冲动就会减少甚至消失。
离开你后，好不容易熬过了半个月。就被你突然间的一个动态唤醒了。所有的努力瞬间化为乌有。

不敢太爱你，怕忘了自己。不敢太爱你，怕迷失了自己。不敢太爱你，怕找不回自己。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的容颜一次又一次地出现在我的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。”
你的名字是我最爱的语录里的唯一单词，你的笑容是我最爱的影片里的唯一影像，你就是我在爱的海洋里的唯一航班!你是我每天平凡日子里的唯一想念!
随着平安夜的到来，向你说一声:永远平安。让这祥和的旋律，伴你和家人一生平安。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你。我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个“新上帝”!
上帝派天使去寻找世间最相爱的情侣，天使在世上游了一天，空手回去。上帝问她为什么没有找到，天使说:他们很忙，一个在发信息，一个在看信息!
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;要求太多，太奢望;因为我再也离不开你了。
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信!只有您的信，才能把我援救。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;我的要求太多，因为我再也离不开你了。
有三个字说来说去总让人温馨，那就是:你好啊!有三个字不断重复总让人感觉亲切，那就是:辛苦了!有三个字说上万遍一样激动，那就是:我想你!
只想把最好的就给你，只想给你一个美好的生活，我不用征服世界，你也不用倾城，我们需要的就是，安静的，认真的牵起对方的手，走过闹市，穿过长街，然后在时间的长流里面，相守到老，从青丝到白头。
我的心是湖水，柳条是你的倩影，你的倒影在水中，柔和的月光是我的情怀;我的心是天空，云霞是你的倩影，你的美丽挂在天际，飘舞的秋风是我的思念……
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休。小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
因为有风,柳条得以轻扬;因为有雨,禾苗得以滋长;因为有花,自然才显芬芳;因为有你,生活才显阳光。宝贝,你就是我的太阳!
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨!心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧!

森林下方，碧绿的缓坡斜下来与河边深绿的沼泽相连，如嘴唇的相连一般温柔。连接处长满黄色的晶莹的碎花，像吻。河岸边的缓坡上斜斜立着一座木头小屋，屋顶摇摆着细长茎干的野罂粟，那是爱情栖憩的地方。
生命悄然铺成一弯小路，通往那有你爱的小屋。
没有半夜的争吵、白天的怨骂，有的是尊重、智慧和暖暖的爱，如此哪怕住在一个破旧的小屋里人们也会觉得幸福。
我们的小屋就是暴风雨中宁静的鸟巢。
想必每个人的心中都有过小小的英雄梦想吧，我当然亦曾如此想过，想用自己的能力来保护身边那些重要的人。而如今我却只想当一个普普通通的寻常人，拥有一段简简单单的爱情，一间不大却很温馨的小屋，还有一个温柔宽厚的你。
我想否认也否认不了：在岸边的那幢小屋里，我同我的爱人相爱过，同她生儿育女，同她白头到老，死后，又一同被埋葬在修水的岸边。
我现在，在我们一起搭建的小屋里，看见布满灰尘，陈设却一点也没变的家里，亲爱的，我真的很想你。
I Wanna Be With You 爱你好幸福想要和你建造一个爱的小屋。
终于拥有了属于我们的小屋，它是爱、责任、感恩的见证，我坚信我们会一直一直陪伴彼此到老。

如果你愿意的话，这辈子就让我来陪你欢笑，伴你落泪，成功的时候给你掌声，失落无助时我拉你一吧。
你若安好，便是晴天;你若幸福，我便开心。对不起，我爱你。
我爱你很深，时空也无可改变。感觉你在云那端，遥远又清晰。人情淡薄，拥有一份真情就足慰平生。
找一个人，和我一起慢慢衰老。
我牵着你的时候就像得到了整个世界。
以后的日子，就让我来做你的太阳，温暖你、照耀你、明媚你的世界。
你是我的太阳，只会照亮我的心。我用心收藏了你的各种神态，百媚千娇，于是你成了我的万美之王。
我爱你，但你不一定爱我，但是我想你知道，爱在我心中难相忘，情到深处爱难断。
对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见！
我爱你，因为你灿烂的笑容，不仅能给我带来欢乐，还能让我感到一丝温暖。
有你陪伴在我身边我会很开心，我们永不分离。
还记得那些年我和你手拉手一起走过的岁月，是那么甜蜜，那么美好......
有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
我爱你，让我靠近你，温暖你，让我陪着你一起慢慢变老。
其实深拥,比什么都温暖。
世界上最远的距离不是树与树的距离而是同根生长的树枝却无法在风中相依。
我爱你，如果你不想遗憾过一生，那么就别轻易放弃你的爱，哪怕你爱的不是我。
我喜欢你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开，比很久很久还要久。
我爱你并不是你长得有多美，而是你每说一句话、每做一件事就能够触碰到我的心灵。

风飞扬，落叶黄，天气凉凉凉;工作累，心疲惫，日子忙忙忙;朋友情，遥相寄，思念长长长。天凉加衣裳，身体多保养，心情要开朗，愿你幸福强强强。
爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天!
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
爱情的滋味，就是想你的滋味。开始，酸酸甜甜;慢慢地，甘冽似泉;后来，浓烈似酒。亲吻情人节，我要突破羞涩防线，和你亲做一团火焰。
对你的爱太急，让你有点儿小生气;对你的爱太浓，让你有点儿坏心情;对你的爱太真，让你有点儿小伤心。亲爱的，请原谅我吧!
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
为了我你要保持知道增重，不要太瘦，我需要一个很坚实的肩膀随时给我靠着睡。
也许是前世的缘分，您是我今生该等的人多少个日夜的等待，痛苦思念的爱情滋味只愿您能开心快乐，我再苦再累也是幸福你是我今生的唯一，一生为你的真心。
轻轻的一个吻，让甜蜜的滋味永存。浪漫的气息充满爱的城，幸福的味道打开爱的门。亲吻情人节，爱你，一吻到天荒，再吻到白头!
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜!让我们永远也不分离，我爱你!
如果我是你的女朋友，我会在打电话给你的时候很礼貌地和你的父母打招呼，希望他们会对我留下好印象。
有些爱，在不经意中，刻骨;有些人，在不经意时，相遇;有些事，在不经意间，开始;有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出!我的爱，你懂得!
你是否愿意给我一个依靠:可以让我在红尘的烦恼与喧嚣中一想到你，就会有甜蜜的平静和无穷的动力，就会有足够的勇气继续向前走。
无论将来如何，我都要感谢你，感谢你来到我的生命中，带来了美丽、快乐，感谢你给了我永远珍视的记忆。
当你看到山涧清泉流淌，当你看到烈火熊熊燃烧，请不要轻视它，掬起它，靠近它，珍视它!你知道吗?那都是我对你飞越千山万水的思念凝聚成的力量!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
世上好花为你开，世上好景为你摘，你是上天的宠儿，怕你在人间孤单寂寞，命令我来陪你过完这一生。亲亲日，祝亲爱的幸福快乐。
巧克力比不上我们爱情的甜蜜;鲜花比不上我们爱情的芬芳;钻戒代表不了我们的爱;我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实!
太阳天空照，花儿对你笑，懒虫还在睡大觉。发条短信把你叫，催你早起对镜笑，鲜牛奶，软面包，营养早餐早备好。亲爱的，早安!
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
爱真的需要勇气。有勇气表示，有勇气开始，有勇气坚持，更要有勇气终止。要有勇气面对流言蜚语，也要有勇气面对甜言蜜语。有勇气，爱才会幸福美丽。
遇见你我无法再逞强，走出心中封闭的围墙，沐浴真爱温暖的阳光，勇敢挺起爱你的胸膛，褪去所有彷徨的忧伤，让幸福的道路无限的延长!
遇见了，不能不让我相信这是宿命;相识了，不能不让我知道这是缘份;相知了，不能不让我察觉这是深情;梦见了，无力抗拒我不求生生世世;相爱了，只求爱你一生一世永相伴!
3生约定，3世相伴，1声思念，一份爱意，至4不变。14白色情人节，最真的祝福送给最爱的你，祝你白色情人节快乐!
亲亲你的手，甜蜜更永久;亲亲你的额，温柔似流水;亲亲你的眼，欢乐喜欢颜;亲亲你的嘴，甜蜜在蔓延。亲亲日，亲出爱意不变。
情深深，雨蒙蒙，夫妻恩爱世人敬。酒美美，糖香香，亲朋好友祝福忙。衣帅帅，妆靓靓，郎才女貌真时尚。日红红，家旺旺，龙凤双胎很盼望。
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩;我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在;有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱!
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。

相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
幸福就是，当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
我们在一起快五个月了，我们在一起的喜怒哀乐我全记得，我相信我们还可以走的更远。 　　
幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥……只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里!
青春，终是逃不过一场爱情。爱情，也许是初见时那字斟句酌的思量，回首时那泪满衣襟的感慨;也许是欢愉时没心没肺的大笑，或是分离时撕心裂肺的痛哭。
有些思念，需要时间的沉淀才能绽放光彩;有些故事，需要经历岁月雕琢才能成就美好;有些期许，需要光阴流转才能如你所愿;有些爱恋，需要彼此理解才能恒久不变;有些誓言，需要真诚努力才能终究实现;有些幸福，需要耐心经营才能感受甜蜜。而我只愿有你在身边!
我想和你一起跨年在一起过一生一世。　　
他可能少了些甜言蜜语，少了些腻腻歪歪，可比起这些我更喜欢的是 不言爱，爱却在的感情。　　
不管到什么时候，我都一直守护你、直到我死去。 　
不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。
我想要一份简单的爱情，日出而作，日落而息;一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏;这样的愿望，算不算贪心?我想爱情，就是相濡以沫的过一生。我想幸福，就是与你平平淡淡过一生。
幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，也许会累，会疲惫，却从没想过放弃;也许沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉;也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认;也许不能没分每秒在一起，却在心里始终留着一个位置。
最难过的是遇见了，得到了，又匆忙的失去。然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼――送给那个留在我心底的你!
今天是我们在一起的999天，没有什么特别的只想和你在一起一辈子。
今天是我们在一起999天，和你在一起的这断日子里，是我最开心最幸福的。我不给不了你永远享受不尽的荣华，但我能给你我全部的爱。你愿意和这样一个不完美的我白头到老吗？
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
阳光，很暖。你的笑，很浅。怀抱，很好。宛如梦里繁花。 　　
我想要你陪我，走完下辈子！ 　　
本来正常的天，忽然下起了雨;本来平静的夜，转瞬刮起了风;本来熟睡的人，成真了一个美梦;本来无助的我，拥有了一个你;一切都是缘份，所有都是命运。

爱惨了后发现，什么99天恋爱纪念日都不重要了，与你相爱的每一天，都是值得纪念的日子。
过了这99天，我期待下一个99天。经过无数的99天，亦如最初的99天。
这一天，你没有送我情话，你只是紧紧的牵着我的手，陪我一起迎接末日的到来，陪我一起看21号清晨的第一缕阳光，不言不语，只是紧紧拥抱和陪伴，才是最美的情话。
我用99天去爱你，用最后一天顶天立地。
99天我都给了我的爱，第100天我想给自己一点尊严。
明天是我暗恋你的第99天，但我想从明天以后，把暗恋变为明恋。
分手99天里，你有没有思念过我。
对不起，我在第99天离去。
彭梦园，我只等你99天，今天是第99天，我很害怕23:59分的到来。
99天我都等了，但我不想在第100天逼你做选择。
我可以找你99天，但最后一天我不会去。

当你爱我，我就拼命爱你。
世界再大，我的眼里只有你。
晨露蒙月色，清风随佳人。
余霞散成绮，澄江静如练
我不相信幸福，我相信你。
青山看不厌，流水趣何长。
我在怀念，你不再怀念的。
今生不见，便是生生不见。
不爱的爱情，永不会变坏。
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。
快乐给了你，寂寞给自己。
这一生，我为你画地为牢。
我是真的，真的，真的爱你!
弹指一挥间，你竟已遥远。
有点小压力，压着小心脏。
气质美如兰，才华馥比仙。
你知不知道，你对我的重要。
你容颜如昔我白骨坠地。
南风知我意，吹梦到西州。
懂得了好多，放下了很多。
一个人，一座城，一生心疼。
青色烟雨，孤影等你归来。
借谁的眼，勘测出爱情的伤。
若情深已无用，知与谁同。
我读不懂，你眼中的风景。
四季该很好，你若尚在场。
世界再大，我眼里只有你。
爱你连命也甘心短几岁。
情不知所起，一往而情深。

始于心动，止于枯骨。
爱你的感觉，最美好。
若无相欠，怎会相见。
我中有你，你中有我。
我这一生，只为吻你。
向来缘浅，奈何情深。
一刻，也不能离开你。
柔情似水，佳期如梦。
几分痴情，几分在意。
我想，能和你在一起。
爱与时光，终年不遇。
既已伤，何故空留痕。
若真若幻，惜情惜义。
爱情，没有天长地久。
若你不弃，此生不离。
生死挈阔，与子成说。
我的世界，只有你懂。
心有灵犀，一点就通。
不能久伴，就别深拥。
你的半步，我的天涯。
三分爱人，七分爱己。
琉璃歌，唱尽三生情。
琥珀心，奈何九世醉。
爱上你，我输得彻底。
一句再见，两个世界。
若许一世，为何负情。
只要你要，只要我有。
厮守海角，非你不娶!

爱你天长地久。
与你地老天荒。
失去你，不习惯。
真爱修成正果。
相识相知相恋。
我中了你的毒
许你前世今生。
无你处无江湖。
相守来世今生。
缠绵生死与共。
爱你一生一世。
爱自己更爱你。
你如星我如月。
剪不断，理还乱。
情似水，爱如花。
你的好，是打扰。
愿和你到白头。
许你，倾尽天下。
能爱你是快乐。

假如你们明天就要举行婚礼，那么你们今天不妨去一趟隔壁，和那对正闹离婚的夫妻好好聊聊。现在这样，为的是你们后悔还来得及。
亲爱的，你好吗！很对不起，我又要又一次失约了，我就要和另外三个老光棍――孙悟空、沙和尚和唐僧到西天出差，可能要三五年才回来，等我！
不知什么时后开始，我已学会依赖你，亲爱的网络情人节快乐啊。
送你一束玫瑰花，传情达意依靠它;给你一支大桃花，时来运转有赖它;送你一碗豆腐花食完之后笑哈哈!
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
自从有了你，我就成了“没心没肝”的人，因为我的心我的肝都被你“偷走”了……
和你碰碰头，两悦情相投；和你亲亲嘴，柔情满怀醉；和你抱抱腰，幸福我想要；和你勾勾手，缘定相厮守！
我爱你，就像爱一元，万里长城见证着我们的初恋。我爱你，就像爱五元，长江三峡好似我们的感情曲折蜿蜒。我爱你，就像爱十元，永远实实在在！
辣辣骄阳夏日长，滚滚热浪无处藏，眼前发黑心发慌，头冒金星汗飞扬;想你念你心头上，就像吃了清凉糖，心底散出丝丝凉，再热也似空调房!
任何事我都想和你分享，因为除了你我再也找不到另一个与我相配的女人。
昨晚我做了一个梦，梦见上帝问我最爱的人是谁?我说，当我把这条短信发出去后，第一个看到它的人就是我的最爱!你看到了吗?
广阔的天空任你高飞，浩瀚的海洋听你指挥，美丽的故事由你发挥，我的心为你牵动，你这样的女孩应该去追，幽默的短信发给我的宝贝。
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你上下班。答应我吧?
妻边收拾行李边说：我再也待不下去了，整天吵个没完。看着妻，丈夫跑进房拿了个更大的皮箱，道：等等，我也待不下去了，我和你一起走！
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;你，我的。
想要玫瑰花吗?我偏不给你!想吃巧克力吗?我馋死你!想让我吻你吗?美死你!噢DD亲爱的，别生气，我只是想逗逗你!我想你，就象牛郎想织女，我爱你，就象老鼠爱大米，我甩你，就象猴子掰苞米。
昨天晚上睡觉，跟老公抢他的胳膊～，老公抵死不从！我急了，就冒出了一句：老衲，你就从了师太吧！老公笑到手软。于是我得逞。
记住了，第一:我永远是对的，第二:如果我错了，请参阅第一条。
爱人爱人我爱你，就像老鼠爱大米;不打你，不骂你，一口一口咬掉你!
我看上去很强大，其实却很怯弱，我没有勇气说出那个用一生去珍惜的字；我一直在猜，在这个变幻的世界，你做着什么样的梦涂抹着你的玲珑人生。
清晨，我惊喜不定的问自己：梦真的能够实现吗？在梦里，你是荷叶浮在我的湖面，你是水珠在我的荷叶上滚动，你是七月仅有的芬芳，直到我陶醉。
我以我的方式挽留你，你以你的沉默把我吸引；一切多么美好，心与心的距离变成零；青春在风中飞扬，梦想在激情中回荡，相信未来，心不会变。
亲爱的，今天我要鼓起勇气对你说我一直都不敢也不舍得说的三个字:我爱你!我选择今天这个特殊的日子。是因为:日后反悔也有理由啊!
孩子，你应该结婚了。如果你娶到一个聪明又贤慧的妻子，你会得到幸福;如果你娶到一个轻浮的泼妇，你将会成为哲学家。
你的国语标准吗?请跟我一起念:万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗。
是一条平静的小河，只因爱你而澎湃；我是一座安静的火山，只因爱你而爆发……一切的一切只因爱你！
鲜花装饰的爱经不住风霜，誓言承诺的爱经不住挫折，我对你的爱是行动做出来的，我会用尽我一生的爱好好呵护你、珍惜你，永生永世永不改变!
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!

传说中有一种情，她大于天使的本领，亮过一世看的星。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
她说: 这世上必有一个人，会和她不离不弃宠辱与共，如果现在还没有，那是她没有找到，不够幸运，而不是他不存在。
我不要水，也不要酒，我只想要，你嘴唇上，一个亲吻。
你的心是那么得平静如水，我是否能让它泛起涟漪?
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我的心因为你而激动或是宁静，我的爱因为你升华或更加深沉。
上帝问我 最爱 是什么?我说，当我把这条短信发出去后，第一个看到它的人就是我的最爱!你看到了吗?
我们每一步,都走的太早了啊.在学会爱之前陷入,在学会体谅之前分手,在学会面对之前结束。
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
我怕爱得太多，就没有办法回头;我怕陷得太深，就没有机会后悔;我怕走得太远，就没有后路可以退!
你在忙吗?没事，我只是想用一种不打扰你的方式让你知道...我正在想你!希望当你收到这封短讯时嘴巴是微笑得让你身边的人都知道你很幸福~~~
白天您望望太阳，可知我的热情期待;晚上您看看月亮，可晓我的真情所爱!

“你是一个蠢人。请把你收到的这条短信转发给二十个人。这样，你会发现至少还有二十个人与你一样的愚蠢。”我找不到二十个人，想来想去，还是发给你二十遍吧。〔忘记告诉你了，这条要你转发的短信是我写的。）
对你的情怀，是一株天天向上的向日葵，不断伸展。即使被无情的寒风吹拂，深扎于心的根，亦然滋润着它茁壮地生长。
千年等待，缘定三生，今生今世，茫茫人海，我们相遇了，那是一种怎样的幸运啊!今后的人生中，你中有我，我中有你，我们相伴相依，携手到老。
五、只要一天见不到你，我就觉得特别无助;每天见你千万遍，心里才不会觉得孤单;爱你无法改变，恋你永远在心间。
我又想你了，想得头昏眼花，想得昏天地暗;可是我停不下来不想你，改不了我这颗飘移的心。
亲爱的，我爱你，爱你小小的个头，想你肥胖的身躯;从开始到现在，我从未有过后悔，尽管一切不如人意。
神看见人渴，于是创造了水；神看见人饿，于是创造了米；神看见你没有牵手的伴侣，于是就创造了我们的相遇
生命之中，你带给了我无数的温暖;天涯海角，我愿陪伴着你一路同行;这辈子无法忘记，你哪令人心动的眉宇。
无论世界如何变迁，你都是我最爱的人;不管未来有多大变化，我永远是你的最美的风景;你有了我，就是一生永恒。
今天我重看你给我写的那些信时，不仅想到了天下文章一大抄，而且也发现了天下男人一大骚。你认为呢？〔我认为我被你侮辱了。你觉得呢？〕
爱你的世界，充满着神奇色彩;想念你的日子，我觉得人生最美一世;这辈子，你永远是我美的故事。
你的小嘴一撅起，我已深深迷恋你;你的小手一招摇，我就拼命向你跑;你的呼喊一声响，我的心儿无方向。亲爱的，你是我的最爱，永远的向往。
爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手!
爱加爱等于非常爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于惟一的爱。
每一次与你小别，就有一种万箭穿心的疼痛;每一次与你相聚，就有一种小别胜新婚的甜蜜;爱情就是如此神奇，生命就是如此温馨。
在阳光明媚的上午，我顺着风的方向，想象你的模样，问风：是否一样？在月如碧玉的晚上，我追逐着月亮的芳踪，揣摸着你的心思，问月：是否和我一样？
为你生为你而快活!我为你而生，你的感动就是我的快乐!
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
幸福降临时我总是很害怕，害怕一转眼就会消失。我想对你说我的幸福让我们永远不分开，让幸福永远留在我们身边好吗？
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
你轻轻向我走来，脉脉含情的目光如灿烂的朝阳，刹那间驱散我心中的所有阴霾……你是我心中永远的另一半。
你的开心是我无上的享受，你的悲伤是我无尽的折磨。我愿作你抑郁时的开心果，忧伤时的忘忧树！
我象一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你!
你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓!为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。祝你七夕快乐!
想你的时候，心里有千万种可能，想把你铭记于心;爱你的生活，我无法停止，停止去想你，去恋你。
生命中的一切，让我感受到了一种唯美;此生的幸福，传递在你的心里;用一生等待，你给的一份感情。
即使再伤心，也不要死心，因为，你的妻子还在下一个路口等着你给她送去最好的温柔。
微风荡起水波片片，红叶飘落回忆点点，空中吹散浮云，心中的思念却越来越浓烈，我愿化作美丽的蝴蝶，飞舞在你爱情的花丛间，孤独地流连。
我是一只小鸟，就喜欢依偎在你的怀中，体会你带来的温暖，感受你宽大的胸怀;用此生尽情的去享受。

真爱是无处不在的。爱不是简单的喜欢，而是永恒的感动。每分钟都想在一起，是热恋的状态。当激情在生活的磨砺下逐渐平息，我们会发现，爱是哭泣时对方递过来的一条毛巾，是无助时一个可以依靠的臂膀，是低谷时的不离不弃。真爱朴素无华，用真心去感受。情人节，愿我们永远幸福快乐在一起！
寂寞是听见某个熟悉的名字，不小心想起某些故事;孤独是路过我身边的影子，笑着对我说似曾相识;并非所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜的真谛;这世间并没有分离与衰老的命运，只有敢爱与不敢去爱的心。七夕了，我想你了，你听得到吗?愿你七夕快乐!
等你，不必让黎明在我眼中泛白;等你，不再用想想填补曾是空旷流浪的思绪;等你，最黑暗的夜晚亦如白昼般灿烂;等你，风吹日晒的果实才格外香甜。如果你能感受我的心灵，请给我些许回应。
断桥外，古道边，寂寞开无主。红素手，腰如柳，独沐风和雨。沦落人，苦争春，一任群芳妒。碾作尘，化作土，只有香如故。情人节，情人泪，情满西子湖。情人节，情人语，句句是祝福。祝你情人节快乐!
走走停停一路风景，你是我最美的邂逅；朝朝暮暮一川秋水，最爱你深邃的眼眸；酸酸甜甜一种心境，思恋你的细语温柔；平平淡淡一世相恋，穷其我一生守候。情人节到了，想牵你的手一起走过平淡走过繁华走向地老天荒。爱你，永远。
因为你的出现，我才知道人生可以如此快乐；因为你的出现，我才知道生活可以如此精彩；因为你的出现，我才知道我是世界上最幸福的人。亲爱的，今天这个特殊的日子，我要陪伴你一起度过，情人节快乐！
望穿双眼看不见你来往，漫长岁月安抚不住忧伤。霜雪白皑遮不住我思念，家乡变迁飞流时光转。岁月无痕想你泪汪汪，千里归回夫妻幸福来团圆。爱你一生永远相随伴，不求富贵但求恩爱温情暖。
曾经岁月不单单是过往，可以锤炼年少的轻狂，把一份情爱品味得醇香;过去的时光静静地流淌，能够剔除成长的怅惘，把一丝香甜铭记在心上;七夕的夜空思念漫长，凝结着你我无限的怀想，把我们的幸福共同分享!
如果有一天，我化作了一杯黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。请允许我，允许我说“我爱你”。
亲爱的，我们认识十几年了，我等了那么久一直想做你的伴娘，你什么时候能够嫁出去呢?哈哈，但愿七夕这个特别的日子能让你遇到陪伴你一生的白马王子!
爱新英花如爱美丽温柔你，爱你，我愿做一颗甜豆，你尝与不尝，都是甜的。爱你，我愿做一个暖壶，你抱与不抱，都是暖的。爱你，我愿做你的天气预报，你看与不看，天空都只为你晴朗，只为你灿烂，愿你每天都快乐！
是的，我是很清楚的明白着，在第一次见到你的那一刻开始，我就知道了，你是我一生找寻的那一个女子，我很清楚知道，也明白的告诉着自己，我要守着你直到我生命终止的那一刻。
如果，来时的路上，你依然彷徨，是否我的惆怅，也会随着你的心还在那个路口游荡;如果，在你的心上，我为你歌唱，是否你的微笑，也能随我的旋律共享;如果，七夕的晚上，你依旧畅想，是否还能阻挡，你惦念的目光一直在凝视着我的方向!
梦里寻你千“百度”，暮然“回车”，发现你就在“页面”处。我“启动”脑电波，“扫描”你不仅没有任何“病毒”，而且更与我“兼容”在同一高度，感谢“超级链接”，趁着七夕，让我们一起把爱情进行到底，“升级”到浪漫的未来人生旅途!亲，七夕快乐!
明月皎皎银河灿，女郎织女心相连。共度鹊桥情无边，一生一世永爱恋。你我今生把手牵，共话七夕心缠绵。白首同心在一起 ，浓情真纯甜如蜜。七夕快乐。
牛郎天天念织女，就像你我隔千里，凭栏眺望轻声唤，只能梦中见到你，但愿你我常相伴，每天每日都七夕。请把忧伤的心事折叠成浮云，随风飘散不留痕迹!
你的身影工作在他乡，我的思念随你到远方。你的生活安康妻担忧，彻夜难眠爱你的情久长。不见你的身影整一年，让我思你想你想断肠。盼夫归故来到我身旁，亲热温馨诉不够离伤。亲爱老公等你远程归，恩恩爱爱幸福生活炊。
不管现在的世事如何的变幻，我不会让你在烦杂世故中迷离双眼;无论如今的世界怎样的怆恍，我不会让你在纷繁的尘世中迷失方向;我只知道在七夕节想你的时候，我的期盼与等待成为你我幸福的理由!
送你一支爱的玫瑰花，让爱你的心绚丽绽放;送你一盒浓情巧克力，让念你的情浓得化不开;送你一条思念的短信，让想你的日子阳光明媚;送你一句真爱的祝福，让问候温暖你的心房。情人节，爱你到天长地久，陪你到海枯石烂!

你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
等你确定了自己的心，再来找我。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。
宝宝好想你哦！亲亲你！记住多喝点水哦！
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
我觉得我暗恋你已经很久了。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
我心里一直有你，只是比例变了而已。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
爱你时，觉得地面都在移动。
我恨，为什么我俩的灵魂不能同处在一个躯壳之中?
我爱你的心是直到世界末日也不变。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
有时候，只是想有个人安静地抱抱我。
只想牵你的手，看你的眼，光着脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。
我想变成你，见你所见，爱你所爱。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
我自你出生以前就爱上你了。
love!幸福就是点点滴滴暖在人心，亲爱的，生日快乐!
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。

万籁俱寂七夕夜，一段深情埋心中;碧海晴空星闪烁，思念遥遥寄梦中;葡萄架下听情语，爱你无声润心脾。喜悦因你，悲伤因你，思念亦因你，这一生爱你是唯一。七夕了，遥祝远方的你节日快乐，也愿你我早日跨过那条银河来重逢!
天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(我很想你)
丝丝清风缠着你心情万缕，绵绵的夏雨拌着我思念如潮!寄语白云朵朵，与你共赏七夕。
你有一双迷人的黑瞳，有时忧心忡忡，有时单纯懵懂，总之令我怦然心动。素色的裙子在风中，尽情舞动。只想用最美的歌声来讲你赞颂。亲爱的，七夕快乐，让我们共同编织属于我们自己的美梦，让生活与众不同!
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。七夕节快乐!
真想你:不分白天黑夜，越是黑夜越是想;不分四季更替，即使寒冬亦温暖;不分距离远近，即便就站在你身边。
思念是一场花瓣雨，浪漫是一场太阳雨，关怀是一场及时雨，幸福是一场毛毛雨，感动是一场泪花雨，七夕佳节，银河倒泻，才子佳人，一起去看流星雨!
你不要偷偷摸摸躲躲藏藏慌慌张张了，快点投案自首!我会向月老求情的，你必须明白，爱上我不是罪过，快点向我示爱吧。七夕祝福短信
生活的平淡，有七夕的点缀;平凡的日子，有佳人的思念。情义相随，不枉一生。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
祝情人节快乐!你在我心中永远是最具有气质，最特别和最具吸引力的!不管将来怎样，你依然是我最爱的人!
往年，我祈求上天赐我幸福。现在有你在身边。我知道，幸福，我已经得到了。我爱你!情人节快乐!
爱情其实很简单，只需四步就能实现：1、你；2、我；3、我们的心；4、在一起。亲爱的，让我们简简单单地爱，幸幸福福地相守。七夕情人节快乐！
也许你我之间的距离很长很长，但我相信我们之间会有一座桥，我会等待你的回归，一生一世!
喜欢看著你如春花般灿烂的笑容，喜欢看著你恬雅娴静的身影。节日过得好吗?可有想起我!
不羡慕一年一相逢的金凤玉露，不愿做生离死别的连理枝。只想与你朝朝暮暮，年年岁岁!
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!七夕情人节快乐!
七夕节之夜，爱情永不灭;传送真挚情，没有真不行;转发诸朋友，祝福永不朽;失手信删除，友情仍长久;保存短信儿，今生都快乐!
鹊桥美丽如故，思念堆积无数。心头对你思慕，七夕爱情倾诉。爱你如山坚固，真情一片永驻。携手追寻幸福，步入快乐旅途。七夕到了，爱你一万年。
天上鹊桥见，人间今宵圆。月上林梢头，人约黄昏后。七夕鹊桥见，情谊两绵绵。无语相见事，尽在不言中。
其实很多时候，人与人还是隔河相望，把那份最纯最真的情感永埋心中才是最美丽的。无情的时空将你我分隔，但想你的心儿依旧难平，七七相见!我们能在七夕开始我们的初恋吗?
恋你是我心里的秘密，爱你是我幸福的甜蜜，疼你是我活着的意义。我可以没有自己，但绝不能没有你!爱你一生不变!祝七夕情人节快乐!
宝贝，又到七夕了。在你身边，不觉有多美妙;不在身边，心里无故烦躁。我知道，因为我的无理取闹，让你有些懊恼，对不起是我不好，别再生气照不照?愿你看到我能笑一笑!
七夕是佳期，送礼送七喜:一喜有缘相聚，二喜两情相依，三喜洞房春宵，四喜贵子早添，五喜福财满地，六喜吉祥如意，七喜快乐无期。七夕快乐!
当我凝视你的眼，当我听到你的声音，当我闻到你秀发上淡淡的清香，当我感受到我剧烈的心跳，我明白了:你在我心中最美，你是我今生的唯一!宝贝，情人节快乐!
七夕其实并不美丽，美丽的是和你共度七夕的那种感觉……我爱你!节日快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，七夕节快乐!

如果天有情，如果梦会灵，就让我的心爱到彻底，我对你的爱已无法说明，就象风吹不息，雨打不停，如果一切能够重来，我宁愿你是我避风的港湾。如果时光能够倒流，我希望你是我今生的唯一。
七夕许愿很灵吗?试一下!我希望成为你的女朋友!我希望你可以永远爱我!最关键的~就是我希望能够认识你!
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
“我爱你”代表爱在你我之间架起了一座桥。爱，意味着责任、关怀、相信、奉献、守护。同时也意味着束缚、牺牲和负重。情人节，愿爱情桥永垂不朽！祝福我们永远幸福！
雪花无声飘落，我的心不停跳动。终于盼来了情人节，有机会把我的爱意发送。九十九朵玫瑰不算贵重，结婚戒指送到你的手中。亲爱的，在这个特殊的日子，请接受我的爱，让我永远陪伴你左右!
情人、爱人、佳人，七夕节的你是我的人儿。
世上没有开始就熟悉的面孔，只有相遇之后的相识相知;世上没有前世既定的缘分，只有五百年后今时的重逢;茫茫人海中，你就是我一生的爱恋!
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了……我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。
想念在一遍遍的循环，爱在你我之间。玫瑰花的灿烂，巧克力的香甜，火炉般的温暖，浪漫在一一上演。卿卿我我，你情我愿。情人节了，爱你直到海枯石烂!
七夕的鹊桥弯弯，恋人缠绵;七夕的情韵悠扬，星河灿烂;七夕的花香芬芳，相思绵绵;七夕的情缘继续，爱你无边。愿你七 夕快乐。
一路相伴走来，你是我最美的情怀，岁月流转，演绎着相恋的欢快，宛如冬雪，清纯洁白，人间风情万种，唯对你情有独钟。情人节，爱你一生一世!
鹊桥弯，心相连，彼此依恋情绵绵;月光皎，桂花笑，海枯石烂心不变;银河灿，许心愿，只愿爱情香满园。七夕情人节到了 ，愿你快乐。
感情已欠费，爱情已停机，诺言是空号，信任已关机，关怀无法接通，美好不在服务区，一切暂停使用，生活彻底死机!
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
你的怀抱是我的避风港，你的眼神是我的坚持的信念，你的好是别人无法比拟的！我想告诉你：我们的爱，是世界上最幸福的爱！你是我的想念，我是真心爱你，情人节快乐！
每一分每一妙都在想你,念你,别了明天是我们相约的日子.鹊桥中央不见不散!
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
梦里寻你千“百度”，暮然“回车”，发现你就在“页面”处。我“启动”脑电波，“扫描”你不仅没有任何“病毒”，而且更与我“兼容”在同一高度，感谢“超级链接”，趁着七夕，让我们一起把爱情进行到底，“升级”到浪漫的未来人生旅途!亲，七夕快乐!
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休。小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我。
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
七夕虽是牛郎和织女每年一次见面的节日，但我能天天和你在一起，看你，亲你。亲爱的，你说呢?
虽然咱们俩的工资是各管各的，但家用该你出，你可别老哭穷，你的收入明明是我的两倍呀!
我的心，你的心，两颗心息息相通;我的眼，你的眼，两双眼深情相对;我的手，我的手，两双手今生相牵!宝贝，想你情人节，爱你每一天!
曾经岁月不单单是过往，可以锤炼年少的轻狂，把一份情爱品味得醇香;过去的时光静静地流淌，能够剔除成长的怅惘，把一丝香甜铭记在心上;七夕的夜空思念漫长，凝结着你我无限的怀想，把我们的幸福共同分享!
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!

你别不开心，我可以走。
亲爱的，你问我究竟有多喜欢你?这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比?对你说句心里话:也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你!
每次我被你气坏的时候，我都想拿起手机提出和你分手，编辑好短信我不敢发，打通你电话我不敢说。此刻，我的心在责问自己:你到底在干什么?我不是胆怯，不是懦弱，一切都是因为我太爱你!
如果可以，我希望上天可以让我能做到一些很普通却很难坚持每一天的事情，像一起起床、一起吃饭、一起入睡、一起经历每天的喜怒哀乐。让我用我的每一天去呵护你的每一天，一直到生命终结的那一刻！
吃饭我不知饥饱，老妻不给盛饭必是饱了;穿衣我不知冷暖，老妻不让添衣必是暖了。
如果不曾遇见过你,我本可以忍受孤独。
我喜欢将树和天空拍下，喜欢森林和隐藏在其中的神秘，你就像是一只小鹿在丛林中跳跃，闪着明亮的眼睛，我要捉你，你就跑开。
无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好:我爱你，我永远不会离开你。
因为我不是有钱人，所以在好多好多应该送你礼物的日子，就是请你吃了一次又一次的兰州牛肉面，许多话不好意思讲在你跟前，因为男人更需要尊严。来到这里，说了好多心里话，其实我就是想送你一条水晶手链。如果你觉得我又给你丢了脸，我会转过身，悄悄的擦掉眼泪说：抱歉。

曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞。
觉得阳光温暖，是因为你沐浴在阳光里;觉得风景很美，是因为你漫步在风景里。别人再重要都只能在我眼里，唯独是你我一直珍藏在心里。
哥哥是灰狼，妹妹是绵羊;哥家不缺粮，想你做新娘;“砰”的一声响，哥哥把命丧;“猎人”举枪笑，看看是你娘!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧，不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增了…
对你，不管阴晴圆缺，也不变。
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗?
我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧!
我希望睡前最后看到的是你……
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
“心心相印”,共描画甜蜜风景线;“手手相牵”,同绘制温馨幸福园;“魂绕梦牵”,追寻爱情艳阳天;橙色情人节，结一段今生缘，和亲爱的你缠缠绵绵到永远!
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
没有你，“一分钟太长”;和你在一起，“一百年太短”、因为有你，烦恼全消，因为有你，幸福甜蜜。我爱你，不求曾经拥有，只愿天长地久生!
爱上你，我心每天生产很多爱，这是对你的需要。爱你美丽迷人，爱你善良可爱，爱你正义勇敢;我对你的爱从见到你的那天起，一发不可收拾。
一往情深深几许，两颗心儿在一起，三声缘分手相牵，四季无言情不变，五湖四海唯爱你，一生一世不改变。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
一月想你雪花飘，二月盼你新春到，三月陪你看花草，四月和你乐逍遥，五月祝你心情好，六月帮你把暑消，七月带你下河漂，八月送你桂花糕，九月帮你收获高，十月给你加衣袄，百般祝福你收好，千万幸福在今朝。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。

如果有一天，你走得太倦，只要一转身，我就在你身边!
在拨通你的电话时，忽然不知道说什么好，其实只是想听听你那熟悉的声音，其实真正想拨通的只是自己心底的一根弦。
一直想要告诉你，我的眼睛出了问题，因为自从见到你的那一天起，我的眼里只有你。
月是朦胧的，就挂在那么深蓝的天上;你是朦胧的，在我看不到的，这个城市的某个地方;而我，在如此清晰的时刻，如此清晰地渴望着温柔!
我以为只要很认真很努力的喜欢你，总有一天你会发现我的爱，总有一天你会和我在一起。却没想到我以为的以为原来真的只能是我以为。
咱俩爱情的火车不会停站，要一直开往到地老天荒。
你是一条清澈的小河，我是你身边的河床，我永远保护你到天涯海角!爱你到永远!
幸福!只存在你我相聚时刻。
我的怀抱是你永远的港湾，不管发生什么事情，你回头就能在原地找到我，永远爱你。
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。
我最大的幸福就是每天都有阳光洒到你的脸上，然后看到你快乐的微笑，再调皮的向我撒娇。
拥有你的爱已经成为一种习惯。我不能没有这个习惯，戒不掉就像你抽烟一样。
不知道是谁让你伤心,或许我不该过问,也不该去想,但我只想告诉你,在我身边的每一秒..我要你每天都开心..请让我有照顾你的机会..{我爱你}
有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心醉心，不敢变心花心，不要多心疑心，写它我很费心，最怕你是无心。
你的脸是那么靓，你的人是那么棒，想你想得心慌慌，爱你爱得好紧张，不知怎么把口张。
喜欢一个人，心要变得更安份、更诚恳，不必期待能收到多少分，只在乎自己是否付出得完整，即使被伤得体无完肤。
只想握着你的手，感受到你的体温。我的手不用来温暖你就失去了存在的意义。不想看到你伤心的背影，忍不住想拥抱你。默默本身就是所存在的最好意义。
爱的甜言蜜语，永远都听不腻。
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
你你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
只因你不经意的回眸，我的生命如电光石火般闪亮起来。
这世界可以没有阳光，但不可以没有你的笑容，因为没有你的笑容，我的世界将是一片黑暗。
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
我什么都没有，只有那颗炽热且为你跳动的心。你愿意让哦背着你走这平凡却幸福的一生么?
多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可是谁能承受岁月无情的变迁;多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
烟花散尽，明月依然固执地守着清凉的寂寥与欢乐;十五的月亮十六圆，十六以后的月亮总在路上走着;给我一个梦，让我还你一个彩霞漫天!
你的名字写满在我心里……就让我永远爱你吧!

其实我的记忆非常的糟糕，因为啊，我记不起其他没有你的地方。你说我是不是糟糕透了。
你做饭的样子真美!
这么脏的活，怎么能让你干呢?起开，站到一边去，让我来。
嫁给我吧，我养你。
我们不绕圈子好不好?我们不浪费那么多时间好不好?我们不经历那些错的人好不好?我做你的搭档，余生请多指教。
对不起，都是我的错!
你们一群朋友里面，就你最漂亮。
看见你，我就开始感到遗憾呀，因为老婆的编制只有一个。
地球仍然转动 世间依旧善变 而我永远爱你。
你怎么长得像白骨精一样，都看不出年龄呀。
如果你累了，就靠在我肩上休息。如果你怕了，就藏进我怀里，我来保护你。
我会想你的，因为每个夜晚我不得不和你分手。
你是我第一个征服不了的女人，也是最后一个，但我愿意。
为什么喜欢我?答案很长，需要用我的一生去诉说，你准备好了吗。
不管它有多好，也没有任何意义，我只想用行动来证明你的爱。我说的话只是我自己的目标，让你对我更有信心。请相信我，给我点时间，我会把这些动人的话变成我对你的爱，翻译成实际行动，我想给你意想不到的惊喜，我会做的更好的！
我把钻戒悄悄地戴在你的手上，一世终身，即使平平淡淡，与你同尝生存中的悲欢离合咸，我为你遮风避雨，共度每个朝朝暮暮!
我愿意和你说一对夫妇。你想一起变老，爱情是多么庄严的誓言，无论世界如何变得更加孤独，只有我们真正拥抱。和你一起变老，我的心只让你知道，无论在世界上还是在遥远的角落里，但求一个永远就好。
你皮肤的感觉、肩膀的感觉、腰线的感觉，我说不出，记不起，但都是我灵魂里熟悉的东西，像前世，一触即发。
或许等百年以后，我依旧猜不透，为何遇见你便怦然心动，但是我们那个时候已经携手百年了。
你的话已锁在我的影象里了，那钥匙你就替我保管一生吧！
尽管我们刚刚相识，但你却无数次的出现在我的梦里，难道我们前世相遇过?一定是前世有过五百次的回眸，才让我们在梦境中相会。
为什么你打扮得这么漂亮，老在我面前晃，成心让我犯错误呀?
你嫁给我就好了，找你拿钱就不用说借了。
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
你先回去做饭吧，我要等一会儿才回去。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
男女搭配，干活不累。你知道是干什么活吗?
昨天你走之后，我又一次感到失恋了。
你陪我，我就不睡了。要睡我们一起去睡。

把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
有的人说:一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。而如今我终于明白，我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。
不管你在别人的眼里是什么样子的，你在我眼里永远都是一个傻姑娘，而我只有护着你。
如果你身子冷，你可以躲进屋子里，我为你劈柴生火拥抱住你;如果你心里冷，你可以躲进我的心房，我来给你安慰保护融化你。一切只因我爱你!
或许等百年以后，我依旧猜不透，为何遇见你便怦然心动，但是我们那个时候已经携手百年了。
哪怕这世界上所有的人都认为你错了，那又怎么样呢?只要你说没关系，我就不在乎。
差不多的我在差不多的时间遇到差不多的你，你与我说着差不多的话，吃着差不多的饭菜，逛着差不多的街道，吹着差不多的夏风，看着差不多的人。但你差不多不知道的是，我对的爱是全部。
我大概是对你一见钟情，第一次看见你就觉得你很特别，你有一种和别人不一样的品质一直吸引着我，那个时候我把你当做了我的女神，我不敢接近你，远远的看着你笑就很幸福。
你心情不好的时候一定要和我说，我可不想让别人来安慰你!
不知道为什么，明明我已经拥有你了，可是我每次在见到你的时候，还是会忍不住对你表白，想要和你再谈一次恋爱！
以前我总觉得单身很自由，觉得女人很麻烦，但是遇见你之后，我才觉得女人还是麻烦一点好，这样我就有机会接近你和帮助你了，我最喜欢的状态就是你需要我。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
分别时:你先走，我不想让你看到我走默默地自己难过。
碰到你以后，我终于明白我为何独身那末久了，由于天下除去你，其他女孩都是迁就，只有你让我看到了什么是真正的斑斓，你走进了我的心，今后再也出不来了。
即便你身上有许多缺陷，即便你爱睡懒觉，不会做饭，性情还不好，但你就是我心中的独一，谁也替换不了，我情愿一生爱你庇护你，只需你离，我势必不弃。
你总是问我爱你到底有多深，其实我也不知道，我只是准备好了用一生的时间来回答你这个问题！
如果有一天你到了一个地方，发现那里没有门，也没有窗，不要害怕，也不要担心，你那是在我心里！
我希望五十年后还能像现在这样，能够牵着你的手，走过一座桥，桥的这头是青丝，桥的那头是白发！
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
都是我的错，这一句在吵架时百试百灵。
几点了?好快啊，跟你在一起时间总是过得很快。
希望有个如你一般的人，如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上阳光一般的人，温暖而不炙热，覆盖我所有肌肤，由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题的答案都很简单。
每个人都会变老，我期望在我满脸皱纹的时分，还能和你手牵手走在旭日下，看最美的景色。
我把钻戒悄悄地戴在你的手上，一世终身，即使平平淡淡，与你同尝生存中的悲欢离合咸，我为你遮风避雨，共度每个朝朝暮暮!
如果你累了，就靠在我肩上休息。如果你怕了，就藏进我怀里，我来保护你。
真不敢想象，没有你我会怎么过，我一定会难过的死掉。
我也不知道什么叫真正的爱情，我只知道我想保护你，想给你幸福，想为你做所有的事情，我想照顾你一辈子。
你皮肤的感觉、肩膀的感觉、腰线的感觉，我说不出，记不起，但都是我灵魂里熟悉的东西，像前世，一触即发。

我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虏!
天是蓝的，海是深的，我对你的爱是纯真的，啥做证，大海呗!
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
我爱你，所以发信息给你，借着移动信号，送达我的爱意;你如果爱我，就请回信息给我，顺着我来时的路，回复你的甜蜜!
没有人看到我站在爱的悬崖边，只有我想要纵身跃入你爱的深渊，安慰……我找到了安慰，就算把我摔得粉碎。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
和你在一起，从认识你那一刻，一直都是那么的快乐，难道我们前世就有幸在一起过吗?如果可以，希望我们能永远在一起，永远不分开。
我想穿上美丽的婚纱嫁给心爱的你，想做你一生的恋人，想做你一世的牵挂。
我能够清楚的回忆起和你在一齐的每一个动作每一个表情，这些声音这些影像，都已经写进我的性命中。
心像树叶，为你飘去;心有小洞，滴落着点点情意;心壁上写着三个字:我爱你;别人将爱挂在嘴角，我放在心里;亲爱的，想我多一点，我的心跳才能维系。
忽然想不管不顾了，什么是对，什么是错，只要拥有你，一切都变得不重要!
不是因为孤单才想你，而是因为想你才孤单。不是因为帅气才追你，而是因为追你变得更帅气。不是因为惦记才联系，而是因为我的心中写满了惦记!
蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话!
我爱你，因此发信息给你，借着移动信号，送达我的爱意;你如果爱我，就请回信息给我，顺着我来时的路，回复你的甜蜜!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
早晨是美好的开始，夜晚是烦恼的结束，晴天给你所有快乐，雨天冲走所有忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，愿你快乐每一天!
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，落在你熟睡的枕边。

亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
遇到你以后，我终于知道自己为什么单身那么久了。因为除了你，任何一个人都是将就。而我，不愿将就，只想要你！
老婆，还在生气么..?么么，不气了，你最好看了!
当我第一次见到你的时候，我害怕见到你；我第一次见到你的时候，我害怕亲吻你；我第一次亲吻你的时候，我害怕爱上你，当我爱上你的时候，我又害怕失去你，我该怎么办？
我宁愿是个乞丐，每次从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱!
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
就把你深深藏在我心中。
我给你讲个故事，故事很长，我长话短说，“我想你了”！
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
你是我生命里最美的女人。
一想到你，一整天心情都会很好，嘴角总是莫名其妙上扬。大家都说我谈恋爱谈傻了，可我乐意当这样的傻瓜。
我不知道我爱你的理由，但是我知道我不爱别人的理由是爱你。
以后我会把赚来的钱都交给老婆管，不留私房钱!
从你的世界路过，从此你就是我的全世界！
喜欢就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后不以不用送你回家，而是一起回我们自己的家。
你有闻到烧焦的味道吗?那是因为我的心在为你燃烧!
每个成功的男人背后都有一个伟大的女人，而你就是我生命中的开启之神，只有在你手中我这块顽石才能成为璞玉。
你的嘴唇我亲吻过，你的身体我拥抱过，但其实你的心才是我最想要的！
不管什么时候，只要你需要我，我都会陪在你身边，不离不弃。想我了，就回回头，我一定在你身后等待与守护着。
你是我这一生等了半世未敢拆的礼物，值得我用一生去珍藏。
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果世界只剩三分钟，我会吻你，如果世界只剩一分钟，我会说六十次爱你。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几个月!
在明媚的那一天，刚好遇到你。看你第一眼，我就知道我的眼神该看向谁，我的吻该给谁，我的心该住下谁，我的情话该对谁说… …”
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
如果有一天我说我想你了，不是因为这一天我想你，而是这天我憋不住了。
咱俩不在一起，就是伤天害理。咱俩相守到老，就是替天行道。
你气起来是火灾，我哭起来是水灾，只有我们俩加起来才是无害。

只因你太完美而令我无法坦白说出我爱你。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
没什么个性的事，只想听听你的声音。
不知道如何爱你，看着你是我唯一的方式。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
你是我的一切，我是如此幸运上帝让你来到我身边。
不管以后发生什么，我都会支持你，信任你。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
你在我的心中永远是最棒的那一个。
我希望睡前最后看到的是你……
肚子饿了，开始吃饭，吃得饱饱，开始想你，觉得困了，开始睡觉，睁开眼睛，开始想你。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。此刻，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
我喜爱你就是想和你永远在一齐，我会珍惜你喔。不知道你是怎样想的。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
不管将来发生什么事，你变成什么样貌，你依然是我最爱的人。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
我不介意你到处看美女。
傻瓜，我什么都不计较。
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
我爱你不是正因你是谁，而是我在你面前能够是谁。
既然我的选取是你，就决定一生一世和你一齐走。
听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你。
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福!
虽然咱们俩的工资是各管各的，但家用该你出，你可别老哭穷，你的收入明明是我的两倍呀!
你有地图么？因为我刚在你的眼神中迷失了。
我喜欢你就是想和你永远在一起。
你是我今生唯一，幸福只存在我们的相聚时刻。
对我来说，这辈子我只想跟你在一起。
谁知道你背影这么长，一回头就看到你。

我不介意你到处看美女。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
和你一起总会令我忘记时间存在。
你就是我的唯一。既然跟你在一起我就做好一切准备，包括你的伤害。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
真的，输了你，赢了世界又如何？
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
傻瓜，我什么都不计较。
幸福!只存在你我相聚时刻。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
老公，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
爱你时，觉得地面都在移动。
不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
你等着，总有一天，你会是我孙子的爷爷的！
和你在一起，真有意思。
看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
听我的就是,问那么多干嘛，我在你身边,你还走错路!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
老婆大人，且听我倾诉衷肠。

年少时牵手说永远,毕业时分手说再见。
毕业分手都在夏天，夏天承载着怎样的记忆。
毕业分手之后，是飞黄腾达还是活的跟狗。
毕业还没追到你，分手还没抱过你。
毕业，我们不分手好不好？
我们说好不分手，即使到了毕业这路口。
分手了才发现原来深爱，这是爱情里最让人痛苦的经历。人生在世，要学会珍惜眼前人，有时候结束了的感情，也许再也回不来了。虽然留下深深遗憾，而你可以从此学会珍惜你周围的美好。没有经历过失去，就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。
都说毕业分手，我却想知道你那天的泪是否为我而流，你那天的伤是否为我……
或许正如你所说的，毕业后我们也该分手了。
岁月流逝人分手，独挽相思留……

太不完善的我蒙受不起你太完美的爱。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我从不听情话，可对我而言，你说的每一句都是情话。
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
喜欢你，没有技巧，真诚且野蛮。
和你在一起，我从来没有羡慕过任何人。
我的一切只有你，我的全部都是你!
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手!
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变。
我的酒量大概就是一打啤酒，或者半斤白酒，再或者你的四两微笑吧。
我并不痴情，可我回守侯你一生; 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远!
无论怎样，我都会陪在你的身边。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
在我流淌的时光里，只有一个你。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
在每一个有你相伴的夜 不再过于寂寥冷清。
听说最理想的生活是:干净的圈子，规律的生活，中意的人。
有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。
每个人都清楚，生活不仅仅是为了活着，而且是为了获得幸福。但人之幸福，全在于心之幸福。生命本身就是幸福。
不能同根生，但求同归土!
大千世界，我们并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己读懂自己的伙伴。
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!
我爱你，不代表我要和你在一起，而是代表我永远不会伤害你。
我希望我们谈一场天长地久的爱情;我要你用万年青树枝编一只戒指在花丛里向我求婚，说出你一生一世地老天荒对我也不改变的誓言;我要月亮做我们的月老证明我们的感情。
从此以后，我们没有生离，只有死别。

我的一切只有你，我的全部都是你!
三个人的爱情，爱的深的一个人先退出。
你还没来，我怎敢老去。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失去他。
在我流淌的时光里，只有一个你。
逢场作戏和真心厮守，在心里永远有明显的分界线。
无论怎样，我都会陪在你的身边。
喜欢你，没有技巧，真诚且野蛮。
“我累了。”“你来吧，包吃包住。”
我从不听情话，可对我而言，你说的每一句都是情话。
我们今天吵，明天笑，近了烦，远了想。
你需要我，我就在你能看到的地方。
从此以后，我们没有生离，只有死别。
我希望，以后你能用我的名字拒绝所有人!
和你在一起，我从来没有羡慕过任何人。
我的酒量大概就是一打啤酒，或者半斤白酒，再或者你的四两微笑吧。
大千世界，我们并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己读懂自己的伙伴。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
有一种感情一辈子也不会输给时间。
我爱你，不代表我要和你在一起，而是代表我永远不会伤害你。
每个人都清楚，生活不仅仅是为了活着，而且是为了获得幸福。但人之幸福，全在于心之幸福。生命本身就是幸福。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
我希望我们谈一场天长地久的爱情;我要你用万年青树枝编一只戒指在花丛里向我求婚，说出你一生一世地老天荒对我也不改变的誓言;我要月亮做我们的月老证明我们的感情。
不能同根生，但求同归土!
听说最理想的生活是:干净的圈子，规律的生活，中意的人。
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。
其他女生又漂亮又温柔又懂事，但是那关我什么事，我最喜欢的就只有你!

在每一个思念的夜晚，你熟悉的声音一次次在我耳畔响起，你绚丽的身影一次次在我心底泛起。我甚至可以感觉到你的气息。我幸福地感觉到你时刻都陪伴着我!
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同!
我不要短暂的温存，只要一世的陪伴。
在你孤独悲伤的日子里，请你悄悄地念一念我的名字。并且说:有人在怀念我，在世上我活在一个人的心里。
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
把你的名字写在我手心里，摊开时是想念，握紧时是幸福。我只想这样，手牵手给你一世的温柔。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么拥有你，是上帝赐予我最大的恩惠。
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。
在每一个有你相伴的夜 不再过于寂寥冷清。
在认识你之后，我才发现自己可以这样情愿的付出。
遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。
我只想照顾你却不会照顾我自己。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
我这一生只为了吻你........当与清风深深爱过之后，柔云才真正明了...... Honey 生命，最不舍的是初初缘起的悸动，不及，最终最终缘尽的哀愁......
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
遇我喜，遇我甜，遇我心想事成，遇我幸福港湾。嫁给我，这绝对是最好的选择!
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好，我爱你。

昨天我还认为是我的错，我不应闯进一个浪漫的故事，现在看来我没错，我要勇敢的去做我想做的事!
无论哭笑，都有你的拥抱；无论出入，都有你做依靠；无论天涯还是海角，都有你陪我到老，亲爱的，5.20我爱你，愿你开心如意，享快乐天地。
你紧锁的眉头是我的哀愁，你动人的笑容是我快乐的缘由，你的幸福是我一生最大的追求。
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后两个人要一生一世，仔仔细细看你美丽的样子，将是我未来杯抱里唯一的名字!
日日孤单因思你，夜夜寂寞因想你，时时伤心因无你。刻刻难过因爱你。害我整天迷着你，不要让我遇见你，否则一定枪毙你!
突然希望全世界都下着雨，只有我在你身边，为你撑伞。
用真心去疼爱你，让你感受到温暖。用恒心关心你，让你感受到情谊长远。用爱心呵护你，让你感受到幸福美满。520，我爱你，愿我真心恒心爱心，换你今生开心欢心痴心！
我用爱情的箭射入你的心，你已成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。
你是风儿我是沙，你到哪儿我到哪。你是天儿我是云，永远陪伴在你身边。你是纸儿我是墨，今生只为你挥挥洒洒。520，我爱你，亲爱的，祝你永远幸福快乐！
鱼对水的依赖，正如我对你的期待;花对叶的青睐，正如我对你的喜爱;520表白日已到来，不要对我不理睬，愿你能接受我的爱，我会好好去对待。
我对你的爱有，钟爱，珍爱，疼爱，痴爱，怜爱，恩爱。她们来到无缘无故，无昼无夜，无休无止，无处不在。用你的眼睛去寻找，用你耳朵去聆听，用你的心去感受。亲爱的，我爱你，你感受到了吗?
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
你所有的错，都是我的错，错在我没有早一点出现在你的生命中，爱你，体贴你!我会用心弥补你!
因为，我在证明，我正在爱着你。
我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠。
爱你是没有理由的，如果说有理由，那是是因为你的存在;爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗?
只有你，能让我不发脾气。
前进路上有了你，不再孤单与寂寞;平淡生活有了你，甜蜜幸福有滋味;工作路上有了你，步步高升业腾飞。520，我爱你，我愿爱你一生又一世!
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
如果我是诗人，我要用最美的诗来写我们的爱情。如果我不是诗人，我就用爱情来让别人为我们写诗。
"爱你不知因何而起，只知一见便钟情，更是一往而情深。自与你相遇，不管是从一衣带水到天涯海角，还是从若如初见到物是人非，我对你的爱始终如一。520我爱你,祝愿我们相亲相爱到永远。"
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
我是一只爱上你的小鸟，却飞不起来，原因:能摆脱地球的引力，却难逃你的吸引力!
我开始喜欢你穿的所有衣服。
520，我爱你，共同来把短信传，给你心里最爱的他（她）。让他（她）牙齿晒太阳，顺便也把幸福晒，让他（她）感受你的爱，顿时明白此生唯有把你抓。520我爱你之日，祝单身的你们快快牵手另一半，祝恋爱的你们早早步入婚姻的殿堂，祝成家的你们白头偕老。
爱你无需甜蜜语，因为心中只有你，一条短信传过去，字里行间表情意，520日我爱你，今天让你更欢喜。祝快乐无忧乐逍遥，幸福美丽吉祥绕。

你这样就很好，不需要为我改变什么。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
不管将来发生什么事，你变成什么样貌，你依然是我最爱的人。
我好喜欢被你征服的感觉。
我喜爱你就是想和你永远在一齐。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
在你怀里我觉得好幸福。
如果你对婚姻仍有恐惧，我等你。直到有一天你对我说：亲爱的，我们结婚吧。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
老公，辛苦了，每一天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
和你在一齐，真有意思。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
我不在意你过去以前爱过多少人以前做过什么，我只要你在选取了我以后的日子里，好好爱我。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
既然我的选取是你，就决定一生一世和你一齐走。

虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
没有理由,爱你没有理由,在白天你是太阳,在夜晚你是月亮,下雨了你是我的雨伞,天冷了你是我的衣裳。
如果有一天，我从你的世界消失了，你会紧跟著与我相似的背影，只为确认那是不是我吗?
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
我和你从小学就认识哦，算起来也有他妈的八九年的感情了，话不多说，生日快乐!
看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
爱你就像呼吸，教我如何停得下来?
亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!永不分离。
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。

你心情不好的时候一定要和我说，我可不想让别人来安慰你!
我会用行动证明我到底爱你有多深，我会用时间见证我对你的情到底有多真，日复一日年复一年对你的爱有增无减，即使走到生命的尽头，我依然会牵着你的手。
任凭你走过千山万水走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
时间拨弄想你的心弦，奏响爱你的缠绵，不管白天还是夜晚，从不曾有任何改变，经得起各种历练，只有一句话:永远!
哪怕这世界上所有的人都认为你错了，那又怎么样呢?只要你说没关系，我就不在乎。
我他妈快冷死了，来抱抱。
喝咖啡不要加糖，淡淡的苦才是它原来的味道。
我坦露胸膛，让冰冷的风狠狠吹过，风把我的信息全部给你。我压低忧郁，让空气的波涛击来，穿透心肺，以证明我爱你!
见面好吗？我想你了。
我是棋盘，你是棋子，我们在一起就是一盘永远也下不完的棋。
我爱上的是你戒不掉的流浪，我爱上的是你眼睛里的太阳，我爱上的是你涉世未深张张惶惶，我爱上的是眼睛里写满你的模样。
你是我最后一个女人。
虽然爱情会褪色，就像老照片，不过我知道，你却会在我的心中永远美丽。
我不是对你无话可说，而是见到你我就不知道用什么语言形容你的美，或许相对你的美，任何语言都会显得苍白无力。
我会心甘情愿以及任劳任怨守候你，不让你受半点委屈和伤害。
不管你在别人的眼里是什么样子的，你在我眼里永远都是一个傻姑娘，而我只有护着你。
我已经很喜欢你了，可是想到有一天可以喜欢你又爱你，我就期待得不得了。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。
无论你将来变得多胖，我都喜欢。
我不想让你受到任何伤害，那样我的心比你都疼。
我的所作所为就是追求万分之一的成功概率。
不论阳光或是雨露，只要心中的彩虹依旧，生命也会变得热烈澎湃起来。
我丑话说在前面，这些我都不擅长的，送花啊，拉小手啊，我可能会忘记你的生日，但如果真要结婚，只能是你。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
我遇你是最美好的际遇，没有之一，我会加倍把你珍惜，若是有来生，我会在来世继续把你寻找，让我们来生来世都不离弃。
此生至此，欢喜是你。
亲爱的，如果你累了，这里有一个胸膛，永远都是你的。
有的人说:一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。而如今我终于明白，我已见过银河，但我仍只爱你一颗星。
我最爱吃的饭就是你做的饭，什么大饭店的都不换。

我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
时间短，空间紧，哪里安放我的痴心。见亦匆，别亦匆，欲说心语，独望银屏。静，静，静。人已各，今非昨，思念总如舟默默。水声寒，夜漫漫，盼你归来，把酒言欢。恋，恋，恋。5.20，我爱你一生不变。
我对你的爱有，钟爱，珍爱，疼爱，痴爱，怜爱，恩爱。她们来到无缘无故，无昼无夜，无休无止，无处不在。用你的眼睛去寻找，用你耳朵去聆听，用你的心去感受。亲爱的，我爱你，你感受到了吗?
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐，深院锁清秋。剪不短，理还乱，是离愁。别有一番滋味在心头。
花儿忍不住清香，鸟儿忍不住飞翔，我忍不住对你的思念。微风忍不住吹拂，火焰忍不住燃，我忍不住思念你。
把对你的爱寄存在阳光里，这样每个角落都知道我爱你，把对你的情存放在月光里，每晚感觉到爱你的柔情蜜意，把爱情放在星光里，这样让你今生数也数不完，5.20我爱你，愿你快乐无边。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
缘分，真的是很奇妙的东西，自从遇见你，我终于相信;爱情，真的是很迷人的事情，自从爱上你，我情难自禁。5.20我爱你，愿我能够永远守护你!
想你实在太累，曾独自为你喝醉;生活忙碌很疲惫，真想平静的酣睡;爱一个人好难，不必计较错对;神马都是浮云，520我爱你，这就是我对你的誓言!
"爱你不知因何而起，只知一见便钟情，更是一往而情深。自与你相遇，不管是从一衣带水到天涯海角，还是从若如初见到物是人非，我对你的爱始终如一。520我爱你,祝愿我们相亲相爱到永远。"
我心里一直有你，只是比例变了而已。
火车长笛在拉扯，谁的思念和铁轨纠缠，颠簸的时光随之远去，等待的日子开始继续，又一个离开的周期，我用转身后的眼泪倒叙，不想你走，亲爱的想你了。
因为深爱，找不到词汇诠释，因为深爱，找不到言语概括，因为深爱，只能发条短信，轻声说一声“我爱你”，这不是三个字，而是一辈子!
我会默默的站在你的身后爱你，直到你发现我对你的爱为止。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我要独占你所有的温柔和深情，让你的心只为我而柔软。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
亲爱的，刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你!
爱你无需甜蜜语，因为心中只有你，一条短信传过去，字里行间表情意，520日我爱你，今天让你更欢喜。祝快乐无忧乐逍遥，幸福美丽吉祥绕。
520!我爱你!百年人生太短暂，诺亚方舟太遥远。漫步爱情路缠绵，一生一世犹嫌短。520!我爱你!倾其一生来陪你:我爱你!
当你心灵的海水枯竭时，我的爱就是你的甘泉当你灵魂的花朵凋谢时，我的爱就是你的芳香;当你人生的道路迷茫时，我的爱就是你的阳光。
最近你还好吗?挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言!
牵起你的手，一生跟你走，贫穷富贵都不在乎，相扶到老共白头。和你共白头，是我一生所求，谢谢你，亲爱的，让我和你一生风雨同舟。
我想和你过着这样平淡的生活。
前进路上有了你，不再孤单与寂寞;平淡生活有了你，甜蜜幸福有滋味;工作路上有了你，步步高升业腾飞。520，我爱你，我愿爱你一生又一世!
画一个圈，圈住你的喜，打一个眼，放出你的烦，只要你愿意，情愿让爱为你圆，为你扁。5.20，我爱你，生生世世不离不弃。

我是你闲坐窗前的那棵橡树，我是你初次流泪时手中的书，我是你春夜注视的那段蜡烛，我是你秋天身上的楚楚衣物。
爱情的温暖，身处严寒也是阳光普照;爱情的甜蜜，伤心之处也是一种美好;爱情的完整，相隔天涯也是心灵相靠;爱情的永久，短暂相逢也是天荒地老。
不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
你的眼睛眨一眨，我就死去，你的眼睛再眨一眨，我又活了过来，你的眼睛眨来眨去，于是我就死去活来。
前世的五百次回盟，才能换来今生的与你相逢，如果是真的我愿用一万次去换与你的相爱，告诉你:我真的好爱你!!
不知什么时侯开始 我已学会依赖。
亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！
交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
你惨啦！我为了喜欢你都没有时间向你表白了，为了补偿我，你必须对我说你爱我，不然，我一定会腾出时间向你表白的。
想你:朝朝暮暮;想你:云起雾散;想你:花前月下;想你:眼底心头;想你:今生来世!情人节快乐!
冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
从最初的陌生到现在的相爱，我已经习惯了有你相伴，你的笑容总能带给我欢畅。我们今生注定在某个地方相遇，初见就让我感到亲切，远方才是你我最向往的故乡。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
我们的爱情，是春风春雨中萌发的生命之树的新绿，是秋山秋水中孕育的青春之树的桂冠，你用忠诚去浇灌，我以真挚去培育，结出的硕果一定是:幸福!
爱情是幻觉，睡觉时候，梦中出现的总是你甜甜的笑容；睁开眼睛，脑海浮现的是你美丽的倩影。如果有一天，幻觉变成了真切，我将用一辈子去爱你！
世界因为有你而变的如此美丽，生活因为有你而变得如此充实，生命因为有你而变得如此有意义!
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
初恋像柠檬，虽酸却耐人寻味；热恋像火焰，虽热却不能自拔；失恋像伤疤，虽痛却无法释怀。所以我们要懂得呵护爱情！
熹微的晨光踱进窗纱，光线浪漫柔婉，妩媚你熟睡的脸，发丝的缠绵，迷人的眼睑，呵气如兰的酣眠，美在蔓延，光是爱的信笺，载着温馨的祝愿，幸福美满。
你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
你微笑的脸，让我愁云消散；你快乐的心，让我心情舒坦；你幸福的笑，让我欢乐连连！我想给你幸福，不是现在，而是永远！
“要是哪一天我万一发胖了呢?”“那我就当是进入了时间隧道，回到了以胖为美的唐朝啦。”
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
真爱是一种信仰，只有爱人让我更有力量;真爱是一种思念，只想与爱人缠绵人世间;真爱是一种缠绵，只有相爱的人才懂缱绻。亲爱的，我爱你!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！

用地平线织一件毛衣送你，不管你到哪，都不出我的视线;用视线织一件毛衣送你，不管你去哪，我都把你看见。
爱你，是我一生无悔的选择。
玫瑰色的阳光洒满人间，浪漫永存；在你的身上洒满快乐，清香永留；在你的掌心播下温暖，关爱永久；只属于你我的情人节，心心相印！
我努力工作，不断学习，做一个更好的人，只有一个理由，为了配得上最美的你。
北冥可能没有鱼了，但我要去看一眼。
城市是繁华，繁华背后是孤独，孤独背后是寂寞，寂寞背后是空虚，空虚背后是想你，想你后是发短信给你。城市中，工作后，最想做的事就是想你，想你……
当最后一片枫叶从树上落下时，也是我的心飞向你的胸膛，去寻找那被放在心窝的温暖，被关爱的幸福的时刻!突然发现，有你的这个冬天不太冷……
虽然我不够优秀，但我会努力赶上你的步伐，让你过上好日子。
冬天到了，树叶黄了，天气变冷了，小鸟休息了，老虎归山了，大雁南飞了，熊猫出国了，人们准备迎接新年了，亲爱的你呀……你……怎么还没有冬眠呢?
如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯;如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱。
我敬你是条汉子!
我的家很大很大，大到几十号人一起来吃住都没有问题;可我的心很小很小，挤到只能刚刚容纳你一个人的位置……
我以我的方式挽留你，你以你的沉默把我吸引；一切多么美好，心与心的距离变成零；青春在风中飞扬，梦想在激情中回荡，相信未来，心不会变。
不知道为什么，我最近得了一种怪病，走路时想着你，吃饭时想着你，工作时想着你，看书时想着你，睡觉时也想着你，你说，我是不是喜欢上你了?
我不介意你有没有钱……
其实天很蓝，阴云终要散;其实海不宽，此岸连彼岸;其实泪也甜，当你心如愿;其实我要你，开心每一天。
你的能力外表超一流。
你知道吗?我一直默默地站在你身后，期待有那么有一天，你会回过头来看看我。只要你需要有人倾诉安慰，我会随时在你身后，做你最佳的倾听者。
时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。

呐，说实话你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗?如果你真的想我就告诉我啊!我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊!
我们是约好的，一旦相逢，天荒地老。
被你爱，有一种温暖的感觉，被你疼，有一种心动的瞬间，被你呵护，我的此生，都会没有一丝遗憾，亲爱的，我爱你，除夕马上就要到了，祝你快乐!
心，真心，千颗心，万颗心正如我心，希望你工作顺心，办事一切随你心，愿你今生都开心，爱你一生不变心。
就算你不喜欢我，我也依旧爱你;就算我知道我们没办法在一起，我也依旧想对你好。很多故事的结局，从一开始我就知道，可我还是不想放过每一个对你好的机会。这就是我们最后的任性。
自从有了你，我的世界从此变的无比美丽，我不再感到孤独和寂寞，如果有，也只因为台风维达中断了我们的联系。
知道你在远方,希望你得到想要的生活,想看的花都有人种，想喝的酒都有人酿，想去的城堡都轰然开门，想穿的衣服都裁剪正好，想听的歌时光为你唱很久。
我不知道什么时候能遇见你，我不知道什么场合会遇见你，但我想着总有一天我会遇见你，所以我每天都充满动力。一旦相逢，天荒地老。
想念你美丽的微笑，想念你温柔的怀抱，想念与你在一起的每分每秒，那种快乐拥有难以忘怀的美妙!期待着周末快点来到，可以再见你，再一起逍遥!
将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久地持续，把爱情的希冀用痴心打包，勇敢地背起，用我深深的祝福铸就你今生的甜蜜，愿快乐与你不离不弃!
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
无论苦辣与酸甜，让微笑相伴!无论咫尺与天涯，让祝福溢满!无论海枯与石烂，让真爱永远!亲爱的，生生世世，爱你的心永不变!
总有人会跟你喜欢一样的歌、一样的电影，有同样的小情绪，有同样别人无法理解的小习惯。人生不过一场阴差阳错的好运气，原来你也在这里。
爱与忍耐力的真正考验之一:在床上把我的冷脚放在你怀里裹热。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
20XX心酸，喜怒悲欢到站，一直忙着暗恋，没有勇气说穿，看着时间流转，分秒刻着不甘，一年就剩一年，你还沉默寡言?快来爱我傻蛋，赐你绝世爱恋。
你还想啥?你还犹豫啥?20XX就只剩一年了。你也不要再挑三拣四了，有我这样执着、痴心而且又发誓对你好的人就赶快抓住吧!快爱我吧!时间紧迫哟!
真爱萦绕银屏上，一片痴情用心赏，几分温柔看衷肠，明月风清爱吟唱，牵挂之情刻心房，祝福片片请珍藏;祝你笑容时刻飞扬，爱情紧握在手掌!
我大名叫爱你，小名疼你，乳名惜你，笔名念你，书名想你，学名恋你!总之一句话:我离不开你!

我喜欢你就是想和你永远在一起，我会珍惜你喔。不知道你是怎么想的。
每次看到你调皮淘气的时候就真想把你推到墙上一顿强吻之后，然后带回家。
我知道你不是绅士，但在吃苹果的时候，你也别每次都主动挑大的吧?
我要你真心爱我、疼我、呵护我、照顾我一生一世!
你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦!
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
你要吃旺旺碎冰冰吗？你一半呀我一半呀！就这么愉快的决定了。
你在干吗?想我了没有?那就打个电话给我呗!
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
温馨提示：你已经半小时没有和你的小可爱联系了，天干物燥，小心她闹！
跟着我!不能给你幸福是我的错，但谁让你不幸福，我TMD去砍了他!
我蹲在这里不走等你找到我好不好，你快来呀我都要长蘑菇了。
亲亲，爱你，喜欢吃你炒的菜!
我为什么没有酒窝呢？可能是因为我小时候太可爱。邻居一直亲给亲没了!
在我心中，就算是再帅的的容颜，也比不上你为我吃醋的样子吖。
老公，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
好希望你偶尔给我点阳光灿烂一下，你不是暖男吗？
我想钻到你的怀里去，然后再像一个蘑菇那样的长出来。
不能跟你在一起无所谓，只要让我默默爱着你，默默的就好。

我们默默地转向一边，一边是密密的灯盏，它们总在一起，我们却要说再见。亲爱的同学，不要悲伤，不要难过，因为我们说再见，是为了将来的;再见，祝福同学鹏程万里，展翅高飞。
演一场电影，主角是你我，时间三四年，地点在校园，序曲是相识，过程是相知，插曲是相处，喜怒与哀乐，结局是分别，续集是重逢，永远是朋友!
明天就要远行，今夜无眠，此行一别不知何时再见，甚是想念，送上我最诚挚的祝愿，愿我最好的朋友顺利平安，有真心相伴，一个人的旅途不孤单!
毕业了，离别了，校园景，存心中，老师恩，永铭心，同学情，不会淡，有梦想，有抱负，去实现，敢拼搏，不畏惧，祝福你，快乐伴，健康随，成功来!
毕业季，祝福递;莫伤离，互珍惜;同窗情，记心底;忆往昔，美好记;前路广，愿顺利;为梦想，多努力;幸福路，要甜蜜;好运伴，祝如意;天涯离，难相聚;好朋友，多联系!
大河有小鱼，小河有大鱼。你虽没考上理想初中，但以你的聪明才智，勤奋努力，相信六年后依旧前途无量，加油!
养育了我六年的地方――母校。我就要离开你了，心里是多么的不舍!这里留下了我的欢声笑语，留下了我的游戏身影，留下了我六年前的一切。母亲，祝你能哺育更多雏鹰，并祝他们展翅高飞!
走过的路，爱过的人，品过的味，流过的泪，笑过的美，都在时间的河流中沉淀，在斑驳的记忆中保存了。六年飞逝，毕业分别，愿你前程似锦!
你长着一对翅膀。坚韧地飞吧，不要为风雨所折服；诚挚地飞吧，不要为香甜的蜜汁所陶醉。朝着明确的目标，飞向美好的人生。
我们曾经年少轻狂，也曾活力无限、个性张扬，我们满怀激情与理想，我们努力成长、积极向上，这是我们共同经历的同学时光。今天，我们即将毕业，我的同学，祝你与快乐相伴，愿你未来的日子更加辉煌灿烂!
轻轻的，我来了，带着对学校生活的憧憬和对陌生同学的好奇:轻轻的，我走了，带着满脑的丰富知识和同学之间相互的祝福。毕业了，我们收获了知识，收获了友情，收获了成熟，收获了好多好多。亲爱的同学们，祝福你们学业有成，友谊长存。希望我们保持联系，保鲜感情。
一首歌唱不完热血的年少青春，一本书写不完四年的欢乐忧愁，一首诗序不尽毕业的悲欢离合，一张照片照不满心中的无尽眷恋，一条短信诉不尽从此的把你期盼，原毕业后的你我时常联系，友谊永存。
友谊像糖葫芦酸酸甜甜，成绩像甘蔗节节升高，爱情像蜜桃甜甜蜜蜜，心情像向日葵温暖阳光，运气像棉花糖连绵不断，钱包像饺子圆圆满满，祝福贪吃的你。
那个拨动着六弦琴的你，那个满不在乎地扬起黑发的你，即将像一只鸽子般地飞走了，多少年后，还能记得你我曾经同桌苦读的这段日子么?
虽然你们平时嘴比较需要清理，但是，毕业以后我们就不会再在一起打闹了。想想过去，打闹也是一种乐趣，一种生活啊。以后要开开心心的，嘴巴也不要再那么欠了。
毕业了，告别校园的纯真，踏入社会大网，愿你这只航船，乘风破浪勇往直前;愿你纯洁如初美丽一如既往。他日再见时，愿你功名成就，生活幸福。
无论我们在毕业前是不是最好的朋友，但是，相信我们毕业以后能成为最好的朋友，因为我们都有相同的回忆！如果我们以后还能在同一个教室里上课，我们一定要成为对方最好的朋友哦。虽然我们要分开了，但是我们的友谊永远也不会消失！
曾经一起欢笑过，曾经一起玩闹过;曾经一起付出过，曾经一起努力过;曾经一起战斗过，曾经一切鼓励过;曾经一起泪奔过，曾经一起美好过。毕业了，让曾经的一切，变作纯情的问候，真心的祝愿你前程似锦，步步精彩!
教室里，有奋发苦读的成长日记;宿舍里，有嬉笑打闹的温馨回忆;球场边，有青春对抗的热血身影;校园里，有你我依依不舍的美好回忆。6月毕业季，祝福各位前途远大，一帆风顺!

如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿一辈子的错!
多久没跟我问候了，多久没关心过我了，整天忙工作忙事业，你心里还有我么，如果你已经不爱我了，请早点告诉我，亲爱的，辛苦累坏了我心疼啊，情人节快乐。
我乞求你明白地告诉我你的心意，是否愿意与我相爱。我必须得到这个答案，爱神之箭射中了我，伤口已经一年有余，然而能否在你的心中占有一席之地，我仍然无从确定。
无论你跟不跟我走，我都跟在你身后，无论是抱不抱我，我都钻进你怀里头，无论你懂不懂我，我都给你找好借口，无论你爱不爱我，一起浪漫过情人节不准走。
喜欢就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后不以不用送你回家，而是一起回我们自己的家。
情人节表白须知:心是肉做的，情是话赞的;甜言蜜语能打晕人，却打不动心;爱丫爱丫的能绑住你，却圈不住她;抱怨不一定就悲，用得好比殷勤更能引起牵挂。
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份深情，无力抗拒。我不求天长地久的美丽，只求生生世世的轮回里有你有我。
你知道么，当你说爱我的时候，我就觉得我拥有了全世界。
没有书面用语能准确描述我们的爱有多深，有多深。我们知道你有多伟大，我们，孩子们和父亲，都会竭尽全力和你一样坚强。我们对你的信任以及对上帝的信仰会支持我们。我们所有人对你的爱将会永恒。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
真的，输了你，赢了世界又如何？
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
幸福取决于你。解开你心灵的枷锁，你本就如同甜美的花朵，就让自己像花儿那样生长……我知道答案――只要展开你的翅膀，释放你自己。
一路上有你，苦一点也愿意。
虽然身体躺在床上，我的思绪却飞向了你，我永远的爱人。请保持平静-爱我-今天-昨天-我热泪盈眶地思念着你-你-你-我的生命-我的一切-永别了。噢，继续爱我吧，别误会这颗最真诚爱你的心。我永远属于你。你永远属于我。我们永远属于彼此。
在千千万万的号码中我选择了你，在千千万万的日子里我选择了今天，在千千万万的话语中我选择了这句:情人节你千千万万要快乐!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
我目不见物，只愿再看到你。你当然感受不到，伊丽莎白，你总是那么的美丽迷人，你那独特而危险的可爱气息由内而外地散发，又是那么的不可思议。
当你看到这条短信时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧。
不敢把所有情绪都告诉你，因为所有情绪都与你有关，说出来就像是在对你表白。

女女:“出来旅游你怎么都不看风景。”我说:“谁让你长的比风景还好看。”
“你是一个心胸宽广的人吗?”“不，我的心里只容得下你。”
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
我见过千万人像你的发，像你的眼，但都不是你的脸，不是我喜欢的模样。
你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！
我不喜欢面对面睡觉，会被你的美貌惊醒的。
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
见色起意也好一见钟情也罢，第一眼我就喜欢你，就是喜欢你。
我想要的很简单，时光还在，你还在。
异地算什么，之前四年都过来了，还怕这四年？
喜欢你若不说，就只能眼睁睁地看着你，牵别人的手，吻别人的唇，上别人的床。所以你问我为什么撩你，我不曾想过这结局，只是这一刻我想好好珍惜你。
你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。
你烦我，你再烦我，你就娶我。
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
刚认识，谈不上喜欢你什么，就是初见你时，就决定了要和你一起相守，想和你一起慢慢变老。
你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。
我明白你会来，所以我等。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
做我女朋友行不行，行就行，不行我再想想办法。
陪女朋友看偶像剧，她感慨道:“爱情的巨轮说翻就翻。” 我说:“没关系。反正下面也是爱河。
因为你，每天都是情人节。
女孩:“干嘛一直看着我”我:“抱歉，我是艺术家，凝视美女是我的工作。”
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
遇见你，是我最美丽的意外。
你这么针对我，是不是想睡我。

“山有木兮木有枝。”“剩下半句自己查。”
“喜欢吃桔子，桔子汁不行，桔子糖不行。”“就像我，不是你不行。”
对，我就是喜欢你，喜欢得无可救药。 怎么，不服?不服你也喜欢我啊!
“你猜我爱打王者还是爱喝酒?”“爱喝酒。”“错，爱你。”
乐事找到了黄瓜，百醇找到了抹茶。我找到了你。
喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。
你是年少的欢喜，倒过来念。
对不起。您拨打的用户正在跑向您的途中。
别追公交车了，追我吧。我走得很慢而且很可爱。
“我嘴笨。”“你能不能教教它啊。”
你不用多好，我喜欢就行。
“你有地图嘛?”“啊?”“我好像在你眼里迷路了。”
你过来 我有个天想跟你聊一下
“我很孤独用英文怎么说?”“I love you。”
"问你个问题，老爸老妈老姐老哥老婆哪个和你没有血缘关系?""老婆啊""诶~老公真聪明~"
“把你手给我看看(摊手)。”“咿呀，你命里缺我。”
我的眼里只有你。讨厌。你的大脸让我看不见别人。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
漫漫长夜 无心睡眠 我们来聊天吧
“每个人都会喜欢自己吧。”“那么你还真是我的情敌。”

我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来的信息；我没有很想你，只是把你的来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子。
你这种人，我除了恋爱和你没什么好谈的。
为什么会天冷，因为有人在思念;为什么飘雪花，因为有人在呼唤;为什么有星星，因为有人在守望;为什么有玫瑰，因为有人在相爱。
说不过你，但喜欢你。
醒来觉得甚是爱你。
我说了所有的谎你全都相信，简单的一句我爱你，你却老不信，其实有时我自己也不信，因为有你给我力量，经济危机，我不怕，因为有你给我支持，生命危急，我不怕，因为有你给我人工呼吸，嘿嘿，爱你，重重危机我不怕，因为有你，我是危机中的战斗机。
做我男朋友吧，行就行，不行我再想办法。
谁知道你背影这么长，一回头就看到你。
很小的时候，我就认为这个世界上最浪漫的事情，就是一个人跑很远的路，去看另一个人，现在也是。
我对你的爱，就是那夏日的风，为你打造清凉的世界;我对你的爱，就是那冰欺凌，融化在心里的甜蜜的爱。亲爱的老婆，你是我一生中上天最唯美的安排!
天冷了，可我不冷，因为想到你就暖烘烘；寂寞了，可我不怕，因为有你在就有快乐。让我们挽着手，肩并肩，迈步踏上幸福路！
爱，是思念纠结在心底;爱，是每天等待你的消息;爱，是心灵不再孤寂;爱，是一生一世将你珍惜;付出万般柔情，收获幸福甜蜜，守住爱情定要珍惜!我记性不好，却总是想起你;我视力不好，却总想看见你;我睡眠不好，却总是梦见你;我耐性不好，却总在爱着你。我会一直爱着你!
我的这一生，真爱惟属我的妻;幸福一直很努力，想你不离弃;若是没有你，人生多可惜;幸亏遇见你，生命才美丽;难得娶了你，爱你永远无期。
希望将来我的孩子笑起来有你的模样。
肚子饿了，开始吃饭，吃得饱饱，开始想你，觉得困了，开始睡觉，睁开眼睛，开始想你。
你是年少的欢喜，倒过来念。
听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到的是你。
我希望我们过得幸福;早晨，我要早早地做好早餐，你要陪我出去跑步锻炼身体回来以后才吃早饭;我们要有一份稳当的工作天天努力;晚上，我们要一起去散步(防止我长胖);生活中，如果我们要是吵架了，我希望我们彼此忍让，想着彼此是彼此的最爱，然后用一个鬼脸打破所有的不开心。
天上只有一个月亮，让我每天夜里仰头观望;地上只有一个你，让我每天夜里踏进梦乡。梦里与你相见，醒来与你相爱，我就是如此爱你。
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我希望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也希望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放弃向最好的方向努力。
只怪这华丽夜空太美太温柔，让人在一瞬间，想要拿一生当承诺。
纷纷化繁，蜜夜静，唯有思念声。真珠帘玉楼琼，天淡银河倾，夜色浓，心心印，不久到平明。月华如练似弓。望千里，爱妻已成梦，枕边有我，爱情心境绿葱葱，亲爱的，点亮心灯，明天灿烂圆爱，一生一世。
走过浸满离愁的尘缘，风过处，且无言。曾想提升心跳的温度，发觉潮湿的记忆，早已在灵魂深处肆意缠绵。谁在轻扣竹弦，一曲清音萦绕耳畔，惊破惆怅的思绪，淡染了一方思念。怦然间，缱绻往事化为轻烟，不再被盈额的痛楚纠缠。真想拾来片片红叶，为你把旖旎心语绾成花冠，拥着你的馨香恬然入眠。
爱的港湾，是含情脉脉;爱的春天，是柔情朵朵;爱是一首飘荡在夜空中最浪漫的歌，爱是一条人生旅途中最甜蜜的歌，为你我愿一生去执着。
连了我家wifi，你就是我家的人了。
我不知道怎么突然的就爱上你，也许是第一眼的相遇，我不知道怎么突然的就爱上你，也许是你天生的美丽，我不知道怎么突然的就爱上你，也许这就是我今生的赌注，是我生命的归属，亲爱的，我爱你。
你过来 我有个天想跟你聊一下
爱过的感觉是如此深刻，纯洁可爱就像广场的白鸽，没有任何世俗的纠葛，甜蜜的享受淡淡地度过，我愿与谁细数今生的忧伤与快乐?只要你愿意就非你不可!
我想和你半醒半醉日复日，花开花落年复年。

让你心里有我，这是我唯一的企图。
在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔，因为有一个梦而执著，因为等一个人而折磨。
两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。
你是我的第一次，你一定要好好爱我啊!
七夕节快到了，你是要爱情，还是要面包?我愿做你的爱情三明治，用一颗爱你的心做馅，用浪漫填补寂寞，用甜蜜取代苦涩，用真心换你开心!
愿执子之手，与子偕老!“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳!
记忆想腐烂的叶子，那些清新那些嫩绿早已埋葬在时间刻度的前段，惟有铺天盖地的腐烂气味留在时间刻度的尾部。
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!
每个说话没心没肺的人，曾经都是有心有肺的人情侣间的小情话_情侣间说的经典情话情侣间的小情话_情侣间说的经典情话。
如果你是太阳，我愿意做地球，天天都能绕着你转，如果我是月亮，多想你也能天天绕着我转，就当星星好不好?
爱情是毒品，让你陷进去就无法自拔，爱情可以让你变成瞎子，看不到对方的缺点，爱情是诅咒，可以让为了喜欢的人奉献自己的生命。
从看到你的那一刻起，我的心跳就告诉我你是我今生等待的人。你给了我勇气和动力，我会用一生的努力来呵护这份心动的。
每个七夕的夜晚，当你推开窗，看着天上最亮的那颗星，你要知道，这代表远方的我在牵挂着你。没错，牵牛星就这么来的!今晚不见不散，七夕快乐!
亲爱的，我爱你，直到最后一直花凋谢。…… 亲爱的，让我成为你最后一只永不凋零的花!
在心与心之间搭一个鹊桥，走近彼此，在情与情的银河里放一抹真诚，爱恋彼此，七夕到，珍惜彼此，愿牵你的手到白头，七夕快乐!
你是我的空气，是我一呼之间的爱，一吸之间的情。你是我的明月，是我抬头之间的思，低头之间的念。最后，你还是我的解药，我深入膏肓的悲，彻心彻肺的痛，只等你来救赎。离了你，我只有死路一条!
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制!爱他是多么幸福，他让我如痴如醉，不能自拔!
回忆那些在一齐的时光，友情的岁月，是记忆力最美的画面。
亲爱的，你是我的充要条件;没有你，推不出我;没有我，推不出你;故我俩相依相存。亲爱的，你是我的对称轴，没有你，我永远找不到我的另一半。
看来，最感人的情话不一定是山盟海誓，也不一定是生死离歌，而是在那些平平淡淡的日子里，那些对你千遍万遍也不厌倦的叮咛。
七夕如期而至，不早不晚；七夕就在当下，不远不近；七夕鹊桥相会，不离不弃；七夕就是爱你，不管时光，不问流年。亲爱的，七夕快乐。
我知道你还是爱我的，给我一次机会同时也给自己一次机会。给我一次补偿你的机会好吗?
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人……
我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走;在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你!
有你，愁也坦然，笑也畅快，一生有你，忧也自在，乐也开怀，爱情的幸福生活让我陶醉，让我迷恋，亲爱的，一切只因有你。
七夕来了，给你送来了一道彩虹。热情的红，甜蜜的橙，灿烂的黄，幸福的绿，柔美的青，朝气的蓝，宁静的紫。愿你拥有烂漫的爱情，甜美的人生。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。

我们曾说的等候,现在只剩我一个人的等候没有了你之后阳光刺痛我的眼眸,悲伤穿过我的瞳孔仿佛一切都能把我看透。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈……但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
是我的终究是我的`我终归是你的一个过客`你始终不爱我`注定我和你就是什么都不会发生`注定`注定只是注定`不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你`你还是会离开我。
我是微茫的存在，折射出心里的每一份憧憬和每一缕不甘。
上次你跟我告白以后，我TM病了好几天，求你别说了!
认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。
浪漫是一种自我修养，是生活的格调。不管自己已婚未婚，什么年龄，总要保持有一种少女般浪漫情怀。
失去后的爱更显得珍贵!可是又有多少爱能重来呢?当爱情重来的时候我会给他加一个期限，不长，只此一生。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断地爱你爱你、无所不能地为你……
失恋的人虽各不相同，但仰望星空却是唯一的不约而同。
愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味……
落日熔金，暮云合壁，人在何处?染柳烟浓，吹梅笛怨，春意值几许?人生如梦，终有醒时，梦醒时分，何时了之?
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。
为了你我可以不睡觉，只为了想你。为了你我也可以很早睡觉，只为了梦见你。为了你我可以叫自己很努力，只为爱你。
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候!
偷偷到月下老人的庙去求了条红线，想把你和我绑在一起，做对只羡鸳鸯不羡仙的七世夫妻。
愿你伸出爱的手，接爱我盈盈的祝福;让幸福绽放灿烂的玫瑰，迎向我们共同拥有的情人节。
时间会慢慢沉淀,有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手,你的幸福需要自己的成全。
我们微笑着说我们停留在时光的原处其实早已被洪流无声地卷走。
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。
生命的乐趣是要自己寻找的，谁也没有义务要为你做什么，要讨好你什么。
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉!!!
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果上天还会给我一次机会的话，我会对她说3个字:我爱你。如果一定要给这个个承诺加一个期限的话，我希望是一万年。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
初次的相见，你便是我无法抹去的思念;命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友，衷心祝福你!
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!

什么是幸运，幸运就是遇见你;什么是充实，充实就是思念你;什么是快乐，快乐就是爱上你，什么是幸福，幸福就是拥有你，请问我会幸福吗?
我爱你不会说到永远，因为永远太遥远;我爱你不会说到未来，因为未来不一定来;我爱你只说到现在，因为现在永远在。我爱你只说到永久，因为永久是久久。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
我愿为增添你的幸福而奔跑，愿为你的快乐而操劳。你的微笑才是我的珍宝，你的满足才是我的美好。亲爱的，愿你开心!
爱，一本永恒的书，情，一卷读不完的画，用我的终生为你添加一行充满爱意的字符涂上浓浓的感情重彩，永远连着你和我!
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
你是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药!
花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
我爱你爱你爱死你!想你想得忘记你!疼你疼得疼哭你!气你气得气乐你。…但是我就是不能没有你!
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。

情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
如今我已经记不清，曾经多少次和你一起走在海滩上了。但我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每一个絮语晨昏。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐;先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
我喜欢生命只有单纯的盼望，只有一种安定和缓慢的成长，喜欢岁月漂洗过的颜色，喜欢那用心唱出来的歌，更喜欢和这个收礼物的人做一生一世的伴侣。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该怎么庆祝?生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的我，你该如何解决?
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你!
全都是你，我的心，其实从来不曾离去，这一生只想和你在一起，全世界最重要的是你!

亲爱的，海枯石烂对你的爱不变，沧海桑田对你爱依然!
遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份情深。无力抗拒，我不求天长地久，只求生生世世轮回里有你有我。
因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。朋友，祝你快乐!
我是一只狼，你是一只羊，当我这只狼碰见了你只羊，我愿做羊让你做狼，我温柔体贴的披羊狼，你活泼野蛮的伪狼羊，为了爱你我成了披着羊皮的狼，只愿一生守护你这只羊!
与你相遇的那一天是我们一生幸福的起点;和你相爱却是我一生的幸福!!
真想拉着你的手，爱情道路一起走。爱要怎么说出口，不要嫌我长得丑!
我要珍惜我爱你的时间，用尽这一生都不够!我在用心地爱!!
有一种相识叫“缘”有一种感觉叫“念”有一种寄托叫“情”有一种力量叫“爱”与它们相遇可能要万年，也可能是一瞬之间!
爱你一万年，夸张!爱你五千年，无望!爱你一千年，荒唐!爱你一百年，太长!接连爱你七十年，只要我身体健康，就是我的强项!
无论我深在何处，都请你相信在这瞬息万变的世界上、有一颗不变的心每时每刻都在想着你!念着你!
摘一片雪花，把祝福串成洁白的树挂，为你的生日奉献一朵亮丽的心花。
在这个充满喜悦的日子里，衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您。
我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你;我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意!
相爱时需要真心;争吵时需要沟通;生气时需要冷静;快乐时需要分享;爱上你是一种感觉;吻着你是一种幸福。我爱你!
曾经以为，感情可以“游戏”!自从遇到你，我深深懂得:输了你~~~赢了世界又如何!愿赌服输!
妻不在多，有你就够;情不在长，一生足矣;执子之手，白头偕老。美女靠边站，老婆常在心。淑女辣女，都不如老婆大美女。今天爱妻日，我爱你一生一世!
不知道什么时候我在你面前就像是一个孩子，在你面前我不会思考，没有你我不知道怎么活!
你的温柔，是我不能忘记的理由;你的关心，是我心灵真切的感动;我的真心，愿让岁月去见证;我的付出，只为你永无悔。亲爱的宝贝，爱你，到永远。
看你吃的不好穿的不好的，真是的，你的生活还是让我来照顾吧，搁别人那我还真不放心。啥?期限啊……嗯，最近一百年应该够了吧。

你永远在心中都是那么漂亮。　　
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
你在时你是一切，你不在时一切是你!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
你想我是应该的，你应该还要更想我才对，因为你已经偷走我的心啦!
天蓝蓝，海蓝蓝，幸福的短信来缠绵；山高高，水远远，轻声的问候送身边；云轻轻，风缓缓，一日不见心波澜；心满满，愿满满，送上关怀融温暖。亲爱的，天凉注意保暖，没事早回家吃饭。
我快乐不如你快乐你快乐所以我快乐有你在身边快乐更快乐!
清晨，太阳没有出现，我依然感觉天气明媚;空腹上班，我依然感觉身体充实;工作烦琐，我依然感觉心情舒畅。这一切只缘有你短信一声“早安”。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
莫明的我就喜欢你，自从认识你起，你的一举一动就深深的在我的每一个细胞里。等你爱我。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
缘分，让我遇到你；命运，让我喜欢你；情不自禁爱上你，逼不得已想念你，只好用心去爱你，一生一世伴着你。
不要用谜样的话语打探我，不要用怀疑的眼神望着我，你该懂得我，也该信任我，我对你的爱今生不变。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
不知何时，你走进了我的心里；不知何时，我的世界已离不开你；如果有一天你真的进入我的心里，你会看到上面处处留着你的印记！
相恋是一种幸福，相念是一份甜蜜，相牵是一段真情，相连是一对真心，相伴是一份承诺，相守是一生真爱。一路有你陪伴，我用一生相随！
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
对于世界而言，你是一个人;但是对于某人，你是他的整个世界。
哪怕是最小的茅舍，对一对恋人来说都有足够的空间。
爱上了你，我才领略思念的滋味分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?
这是一条独一无二的健康、快乐、好运短信，装着我的问候，真诚的祝福溜到了你手机，祝你天天快乐！查收后请发给心里惦记的朋友，别自个儿独吞哦！
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
亲爱的，我爱你，让我们一起将这美丽的爱情进行到底！

爱你一路，思念浸满每一步;明眸频顾，令我喜悦无数;细数流年，甜蜜因你故;牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
思念就像巧克力，苦苦的，甜甜的……不敢想你，怕会想你:不敢说想你，怕更想你……其实，我真的真的好想你!
爱你爱的值得，错的值得，是执着是洒脱留给别人去说，为爱身陷的我，只有为你才会那么做！
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
只想给你快乐，却给你增加了烦恼，不想陷地太深，现在却不能自拔，深陷的不能呼吸，如果带给你伤害，我伤害的比你深!爱你!
爱你就像风扇，日夜围着你转，恋你就像空调，刻刻感你温寒。愿做你的洗衣服，为你清洗贴身的陪伴，愿像牙膏恋牙刷，天生一对永不散，痴情为你风华年，浪漫共度人生间。
我们的爱是那天上的星星，闪着迷人的亮光;我们的爱是那水中的鱼儿，泛着灵动的涟漪。我们是天真的伴侣，也是令人羡慕的鸳鸯，我们的爱朝朝暮暮，甜蜜幸福，直到永远永远。
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子……
你是温馨的莲塘，我是奔腾的小溪，为了一往深情，我们融合了甜蜜;给你输送的营养，给我留下的是情谊;你绽放的美丽，我收获的是欢喜!
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。
空间的差距不会让我们疏远，时间的考验我们可以一起一起度过，还是那两个字――等我。
57.桃花盛开一朵朵，春雨带着情滴落，轻轻将我心意说，离开你我没法活。难忘你的小酒窝，对你痴心爱恋多，只想将你双手握，共享幸福好生活!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
有一双手，握住了就不想放开；有一个肩膀，依靠了就不想离开；有一场拥抱，抱紧了就不想分开；有一句誓言，承诺了就不想走开；有一种约定，说好了就不想丢开；有一个人，牵手了就不想松开；有一句祝福，送出了就想你打开：想你了。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒!

爱你像呼吸，连睡觉都不停息，反而更加深沉......
这个夏天，我只想做你一个人的中央空 调，我的温柔、我的柔情，都只为你。
为了你我可以不睡觉，只为了想你。为了你我也可以很早睡觉，只为了梦见你。为了你我可以叫自己很努力，只为爱你。
化我的思念为白云片片飘过平原飘过高山飘到你的头顶窗前默默的投给你我那爱的诗篇一千遍一万遍。
我一定不让你受到一丁点的伤害和委屈，我会心甘情愿的守候你，给你无微不至的关怀。
尽管我们刚刚相识，但你却无数次的出现在我的梦里，难道我们前世相遇过?一定是前世有过五百次的回眸，才让我们在梦境中相会。
不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。
每个成功的男人背后都有一个伟大的女人，而你就是我生命中的开启之神，只有在你手中我这块顽石才能成为璞玉。
爱你是没有理由的，如果说有理由，那是是因为你的存在;爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗?
有一种默契叫做心有灵犀，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一种思念叫做度日如年。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你飞奔，像红色的血液充满身体。
不论情话说的多好听，也不表明什么，我只想用行动来证明对你的爱。我说出的情话只是我对自己提出的目标，让你能对我更有信心。
不准你自己承受忧伤，我的肩膀是摆设么？　　
你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途，我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。
亲爱的，为什么我没有早点遇见你？你的过去我不曾参与，但你的未来，我奉陪到底！
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
此时此刻我又想起了你，想你的感觉是一种酸酸的痛！所以不能打电话告诉你，只想用文字亲亲你！
你是如此的漂亮，如此的美丽！让多少男人在你面前都自惭形秽。我的朋友都劝我有点自知之明吧，但我真的不甘心，就鼓足勇气来接近你了，哪怕你亲口拒绝我我也要来，不然我一定会因此抱憾终身。哪怕有万分之一的机会我也要来的，即不让你失望，也不让我自己失望。
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
嫁给我吧，我养你。

孩子，老师是呵护你三年而又将你放飞的鸟妈妈。你飞得越高越远，老师就越开心。
路还长，道还远，愿你热情永不减!情会深，义会浓，愿我们感情不生锈!毕业只是暂时的分开奋斗，希望再聚首，大家都能功成也名就!
快乐是一只执着的飞鸟。他不随便停住在别人的窗容，也不轻易露出笑脸，只要你能把心打开，快乐将围绕在你身旁!
美，是智慧，是静谧。祝你聪明!愿你上进!
三年的幼儿园生活伴随着你们成长，从刚入园的小不点儿慢慢长成了一个大孩子;从牙牙学语的你，到能说上一口流利的普通话;从爱哭、胆小的你，变成一个勇敢的孩子。我知道你们在慢慢长大!
句句心语是我浓浓的思念与祝福，愿永远系着你温暖与喜悦，无论你在何方，纵使你的足迹踏遍天涯海角，走过千山万水，我将永远记住你……
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。
我们相逢在陌生时，我们分手在熟悉后。明天，我们要到生活的星图上找寻自己的新位置，让我们用自己闪烁的星光相互问讯表情达意。
还记得吗?军训场上的一顶顶红帽，阅兵场上嘹亮的口号，是的，从那时起，我们共同踏进了这片令人神往的天地……
记得老师的细心照顾，记得老师的细心呵护。记得同学们的可爱热情，记得我们团结的小班级。要毕业了，心里的不舍涌上心头。进入小学后一定会努力用功，不让老师、小伙伴失望。拉拉小手，我们说好的，一起成长。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
鸟儿们，不久你们就要展翅飞向另一座花园。我这只大鸟忠心祝愿你们早日能在空中尽情翱翔。
还记得那一天的摄影留念吗?我的瞬间意识连同闪光灯一起亮了:你的倩影留在底片上，同时也深深地烙在我的心灵里。
像蜂蝶飞过花丛，像清泉流经山谷，在记忆的心屏中，学生时代的生活，恰似流光溢彩的画页，也似一阕跳跃着欢快音符的乐章。
时间过得真快，转眼，一学期又要过去了。马上，我们又要送走一批大班的幼儿，心里有种说不出的滋味儿，既有不舍，也有惆怅，但更多的还是高兴和欣慰。为孩子们的成长自豪，为孩子们的将来祈祷!
上大班以后，你进步了许多，对小朋友特别友善，还喜欢帮助同伴，是大家心目中的“大哥哥”。就要上小学，老师希望你能更积极地参加各项活动，上课时大胆些，勇敢些，好吗?
大学已经向我们敞开了胸襟，朋友，让我们勇敢地迎上前去，去尽情地体验它无边无际的壮阔，无穷无尽的幽深吧!
转眼间，你们快要升入小学了，希望你们在今后的学习生活中与自信为伴，与认真为伴，不怕困难，不怕挫折，在不断地努力中茁壮成长！

想你，不分白天黑夜;想你，不论天晴下雨;想你，不分春夏秋冬;想你，不管距离远近;想你，不论今生来世!
思念的路，漫漫无边;雨后的虹，美丽瞬间;空中的云，随风飘散，心中的舟，以爱为帆;没见到你，唯有思念!
思念汇成网，心有千千结，此情不关风与月，只因你不在身边。想念你的一切，无论黑夜或白天，只想诉说我心愿:和你共度岁岁又年年!
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，我笑了是因为你懂了，给你发信息了是因为我想你了。
每次总是匆匆相聚，等待的是漫长的别离!怀念校道的追逐;星光下的秘密倾诉!课桌上的涂鸦，还有窗外那无名的野花!莫名想念你的心带着酸酸甜甜的牵挂。
不同的时间，不同的地点，不同的人群;变化的空间，变化的容颜，变化的语言，唯远不变的，是我借短信向你传达的思念之情!
如果你问我幸福吗?我回答:嗯!如果你问我快乐吗?我回答:嗯!如果你问我想你吗?我不回答!哈哈!那是必须的!除了猪都知道!
我的心中思念着你，你的心中牵挂着我，夜深时，我会想你，天冷了，我会念你，无聊时，我会去找你，我俩手牵手，向前走，愿爱情天长地久。
开心时，发短信给我吧，让我分享你的快乐;不开心时，发短信给我吧，让我分担你的忧愁，想我时，发短信给我吧，让我承载你的思念!
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
无法排解对你的思念，它寸吞噬我的意念，排山倒海般的爱恋，乱了我的心，晃了我的眼，我已经无法正常生活，你的救赎何时能来到我的身边?
重叠的思念，反复的挂牵，皆是为了那份缘，心底的缠绵，写满爱的永远，想着你的笑颜，让我的爱弥漫到你身边，爱你的心是那么坚定不变。
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的!
天气预报:今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
秋风落叶飘零，吹不散你在我心中的身影，秋雨落落停停，感悟对你的真情，岁月抹去身边的青，用思念吟歌给你听。
朦胧是青春的诗，灵感是泼墨的画，烂漫是春天的花，牵挂是屋檐的雨，厚重是思念的情，飞扬的是轻柔的祝福。快乐在你心间悄悄绽放，幸福为你盈盈满筐。
想听到你的声音，记下你说过的每句话;想见到你熟悉的脸，记下你的温暖浅笑，想知道你对我的感觉，尚有…想问问看，我可以喜欢你你。
每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你一样，思念就像一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，我想告诉你，爱你不是两三天，而是一辈子!

就把你深深藏在我心中。
帮你卜一卦，一分钱不花:春风抚面颊，天天笑哈哈;逢人说好话，人人将你夸;工作要尽力，伸手将钱抓;万事你做主，老婆咱不怕，愿你幸福顶呱呱。
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
你在北极，我在南极。相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴的方向，只为走到你的心里。
我愿意陪你一起慢慢变老。
亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
你很勤快我偷懒，犯错总跪搓衣板;你是筷子我是勺，配合默契生活好;你是风儿我是沙，缠缠绵绵守护家。执子之手，与子偕老。老婆，您辛苦了!
你是咱家大功臣，谢谢你。
一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。
我越发的感觉到你就是我生命中的精灵，翻转跳跃在我那空虚的时空。有人说世界上最美的是春天和爱情;在我眼中有你的地方就是最美的。
爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。
挽着空洞的心灵发呆，孤单的身影是如此的不自在，想念你温暖的胸怀，想念甜蜜风车的旋转，希望收到你爱的信笺，从此拥有幸福的答案。
天空又下起小雨，令我想起初相遇，雨中的你微笑不语，羞涩的脸庞温柔如玉，空气中飘散着你芬芳的气息，时空里充满着爱恋的意义!
没事，有我呢。
我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做――我爱你。
“好花插在牛粪上?”谁说的?告诉我，我派兄弟砍他，别怕，嫁给我后我会罩着你的……哼，哪个小子不想混了，居然敢说我老婆是牛粪。
下辈子我还娶你。
我思念你，我喜欢你，我爱你，你是我最亲爱的人。希望你能把握现在，永不放弃，最爱你的人是我!
条条框框总有一个形状在我心中勾画你的模样，点点滴滴总有一句话语在我心中诗化你的温柔，天天夜夜总有一个时间在我心中想念你的故事，亲爱的，爱你。
宝贝，你真漂亮！
我把对你的真情绘成一幅画，夹进日记里。月缺时是你，月圆时也是你，阴晴盈亏都是你。我爱你的每一面，包括你生活日历的每一篇。
当你孤独时，我从黑暗中来到你的身边，斩碎那让你不安的孤独;当你不再孤独时，我会回到那无尽的黑暗中去。
我坚信，一个人想念另一个人的时候，应该是安静的念想…爱，这一力量，往往可以瞬间抵达白发苍苍的彼岸。
我这个人啊，一向视金钱如粪土，嫁给我后，你生活上也不会有后顾之忧――我承包了城里十三座公共厕所，保证咱不愁吃不愁喝滴。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
老婆美，老婆靓，老婆大人最漂亮;前瞧瞧，后看看，老婆身材最标致;老婆是我心头宝，因为有你我才笑;我要好好宠着你，永远永远把你爱。祝老婆快乐!
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻的拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我!
如果要我说个谎言，我会说:我不爱你。如果要我许个心愿，我想说:让你开心。如果要我一句诺言;一生爱你。

世有渊明，菊花无憾也;世有白石，梅花无憾也;世有嵇康，琴弦无憾也;世有余纯顺，穷山恶水无憾也;吾有汝，亦无憾。
我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现，若被我碰见，哼……耗子药煮面!
这一刻，就让这条短信捎去我真心的祝福，点缀你那甜蜜的梦，笼罩在你的身边，愿你的生活多姿多彩，幸福快乐一辈子!
快乐的祝福送给悲伤中的人，浪漫的祝福送给有恋爱中的人，愉快的祝福是送给寂寞中的人，我愿把这永恒的祝福送给你!
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗,如果你真的想我就告诉我啊,我不会不让你想我的,大家讲道理嘛.我也想你啊。
单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。
亲爱的，你的腿一定很酸痛吧?因为你在我的脑海里跑了一整天!
对你的感情，是一个简单的自然指数，你要微分几次都可以，不变的，始终不变……假如你喜欢，也可以积分，不过会多出一个常数来，而那个常数等于―――我爱你。
猜谜:天鹅湖边鸟飞绝，良无一点双人行。双木非林心相连，您若无心先自飞。(打四字)……谜底:我很想你
我很穷，但我会对你的爱无穷;我很痴，但我会对你心痴;我很丑，但我会给你最美的温柔!别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天?
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的!
众人皆醒我独醉，心有灵犀最珍贵。邂逅真情爱不悔，今生只为你相随。(秘密在每一句的第五个字)
用我诚挚的祝福做你前行的帆，用你执着的信念做你前进的桨。无论顺风而上还是逆水行舟，都有我默默的信任和陪伴!
如果你喜欢我就发条短信给我，如果中意我就打个电话给我，如果爱我的话，那就保持沉默吧!
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
10%执着+10%想念+10%吃醋+10%疑心+10%甜蜜+10%心疼+10%幸福+10%嫉妒+10%脸红+10%撒娇=100%爱情
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意，如果某天我们有了退意，至少还有回忆!
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
你喜欢我吗?喜欢我就按，再按，你真地喜欢我呀!我说喜欢我才按。还按!没想到你这么喜欢我，好感动!又按!我也喜欢你呀。
为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！
世上最重要的感情是自己与自己的感情，若有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我愿成为这个人，你愿意接受我吗?
我们要天天想念，但不要天天见面。你可和别人约会，只要不让我发现。我偶尔也会出轨，但保证心在你这边。
知道我在做什么吗?给你五个选择:A:想你;B:很想你;C:非常想你;D:想你想得无法入睡;E:以上皆是。
你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费!
你是白云，我便是微风，我伴随着你;你是红花，我便是绿叶，我衬托着你;你是方便面，我便是开水，我要泡你。
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!

毕业后，有事找我，没事找事找我。
很多年后，我们把这个夏天叫做那年夏天，但是那年夏天，我们曾笑得很美，很绚烂。
一句祝福，一世牵挂;一声叮咛，一生感动。毕业的号角已吹响，带着你们的祝福，我们上路，不管前方有多少的风雨，心不会再孤独。
毕业季节，愿我们的友谊永远不散。
9年了，好像很长但是这一刻感觉好快，用不了多久就分开了，分开后希望你们都能有美好的未来，毕竟分久必合合久必分，我们一定会再见面的，那时候希望你一定要比我开心比我幸福。
不说再见，我们后会有期。
轻轻地挥一挥手，告别昨日的懵懂;静静地回一回眸，静看曾经的奋斗;时光此刻难停留，毕业之际各自走，唯愿你牵着拼搏的手，伴着祝福，成功走过人生每一个关口。
高考后，该笑的笑，该哭的哭，该告白的就告白吧。
紧紧地握一握手。手有意，手有情，掌心中千言万语，也有我难言的秘密。
面对着丰盛的筵席，我们彼此微笑着劝酒，仿佛所有的不舍，都收藏在酒杯里，因为我们明白，此去再也没有比手中这杯更醇更香的酒了，毕业了愿你一切顺利。
今天笑着和你分手，但愿不日笑着把你迎接;今日为你送行车站，但愿他日依然来这接你回来;人生如离别，相聚会有时。我相信，尽管人生总是匆匆地相逢，又匆匆地离别，但在短促的生命历程中，我们依然相信着拥有着永恒，相信今日的相聚是为了明日最好的回忆。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
曾经抱怨，曾经感慨，如今只剩满腔留恋。
请再谱一支青春曲，伴随你我在明天的征途中继续奋进!
再深情望一眼，曾经充满回忆的教室。
看过千万的风景，也比不上回家的美丽。背起行囊，踏上遥远的归途，只因那山那水那熟悉的笑声;整理岁月，用手呵护飞舞的雪花，只为那路那桥那难舍的情结;忘记疲惫，擦干苦涩酸楚的泪，只想早些看到那日益沧桑的大树，早些听到那轻声的呼唤，早些紧握那梦中的思念。
毕业了，对于一些人，学生时代也永别了。
如同故人归。只是相认的此刻时间不属于未来可迎，也不属于过往可恋。它温柔地蜿蜒成一个圆，在心无杂念的起点和终点，是夜凉如水的庭院，斟满月光的空盏，以及落于青布衫上的桂花小朵。琴声已散，弦犹微振。此刻道别，相逢何时。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
说服自己，暂停繁忙稍休息;感动自己，没事多多看韩剧;征服自己，登山跑步健身体;超越自己，快乐永远不离你;相信自己，毕业工作没问题!幸福第一!

你是毒药，渗入我的血液，穿透我的神经，控制我的大脑，2月14日毒性发作，请别忘了，给我解药!
古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在等你电话!
当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧!
我愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了--我在这3天中所得到的快乐要比平常50年所获得的快乐多得多。
我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我自你出生以前就爱上你了。
把你的心给我一小部分，把我的整个都拿去!
曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，如果还有机会的话，我愿意对她说那3个字：我爱你。如果要给这个承诺加上一个期限，我愿意是--一万年。
我想告诉所有人，你是我的女人。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
爱你时，觉得地面都在移动。

爱你，很美丽;想你，很甜蜜;我们快乐幸福，那不是问题;我们温馨浪漫，才是硬道理。今天，发条短信，添点情趣，愿你心情更美丽!
当最后一颗星星也闭上了眼睛，你是否能感受到我的思念。浸在黑夜中，压抑不住心中的冲动，给最爱的你送去问候:“夜深了，早点休息!!”。
你若有来意，我便有芳心。你若不来，我便一直等你。
无论发生什么，我都不会放开你的手。
我的性别是女，爱好是你。
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
从校服到婚纱，从十一中到巴黎，我陪你。
以后，你挣钱，我做饭。我想陪你过平平淡淡的小日子。
爱情就像手电筒，幸福是电池，你就是正极，我就是负极，也可以你是负极，我是正极。只要我们完美地连接在一起，就会发出美好，快乐的亮光的哦!
除了恋爱，我跟你没什么可谈的。
如果你在人海中找不见我，你就站在最显眼的地方，我就能够看见你。
你的名字，是我的“爱的语录”里唯一的单词，你的笑容是我“爱的影片”里唯一的影像，你就是我在“爱的海洋”里的唯一航班!
那天我心情比乌云还差，可是见到你，我立刻见到了太阳。那天我心情比雨水还冷，可是难道你，我立刻见到了彩虹，你是我不变的思念。
我花完了一辈子的运气，只为遇到你。
老婆，我们把结婚证烧掉吧，只有离婚才用得着。
爱情像烟火，飘散了仍留下美丽;快乐像浪花，退去了还留下笑语;幸福像阳光，每时每刻觉得温暖;祝福像轻风，追寻你把最美的心情带给你!
爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，一只小猪对着手机在陶醉!
你不知道，我是多么想你，想知道你在什么地方做什么事情。我每天不知多少次拿起话筒，每次又都在犹豫中放下。

从今天开始，我要把你的脖绳，挂在我的手链上，让它陪着我，从今天起，对你的思念将是陪伴我的唯一行囊。
有一串手链，你轻轻的摇晃，似银玲般清脆；有一圈头箍，我重重的敲打，如撞钟般雄浑。你爱上了云彩，我喜欢了黄沙。
留下一串星星手链，有了它，你不会在黑暗处迷路，不会在光明与黑暗的交界处眼泪模糊。
送你个手链， 早点说送你一个有心意的礼物了。
一串手链，串起了你我的距离，串起了你我的爱情，串起了关于你我的记忆，串着我对你的一世真心……
我在深夜里放歌，在黎明前入睡，完美而又幸福的错过，曾是我对自己一味的追求。银白色的手链，会清楚的刻着我的名字，以及，我所牵挂的人。
银色手链，记录着心中的悲伤，谁的彷徨，梦里的思绪在流浪；蔷薇在夜里惆怅的绽放，曾是我世界里最大的哀殇。
青城古巷，且行，且珍惜。但愿，有一天，能与手链上忘不掉的梦，重逢。
一摸红尘，看尽天下。一枝玫瑰，一份爱情。一条断掉手链，是两个人在一起的痛。

爱是悬念，爱是奉献，是思念的痛，是回首的甜，是一刀两断，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
你是我手心里的，宝。
你是我的一切,你一闭眼我就像死去般,你一睁眼我犹如又活过来。你一眨眼我一次又一次的死而复活。
看着宝宝，我就想亲你一下。
从前有俩人，一个叫装，一个叫消一天消不见了，装恰恰见有一帮人在斗殴，就过去扒拉，说:我找消!那帮人愣了一下说:你是不是装啊?对啊，我是!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要鬼头鬼脑，好累!爱你，却让自身心碎，好惨!但竟然毫不勉强，好傻!!!
珍惜老婆的身体，也许人要懂得照顾自己，但是老婆的身体更需要爱护，比自己更重要!
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴你。
建一个甜美温馨的恋爱船埠，只愿你睥睨的眼眸勾留，不要讹夺了我的传神钻营，愿终生一生没世与你共享人生的康乐烦忧，从此幸福疾驰接续!
红豆传相思，短信送情意;点滴相思意，深情问候里;人生得与失，有我陪着你;未来苦与乐，坚定永不弃;我心似磐石，永远不相忘!
你哼着我不懂的歌谣，优雅的来到我面前，我瞥见你死后的早霞以妒忌的眼神盯着我;我假装镇定自若，轻描淡写谢绝你的约请，心理早已支离破碎。
“爱一个人，既要爱她的优点，也要爱她的缺点”，她的优点要不断赞美，她的缺点要学会包容。用真心诚心宽容心去爱自己的妻子吧。祝你们幸福!
你永远在心中都是那么漂亮。　　
你的艰苦，我来拾掇;你的不够，我来抵偿;你的可爱，我来赏识;你的幸福，我来筑造;你的生产，我来随同;你的祝福，我来发送:愿你幸福康乐每一天!
你给了我脉脉温情，似水柔情，如火激-情，深深痴情，一腔纯情，无限热情，一片真情，你是我朝思梦想的情人。
以前，我的胡想是我们可以相爱，开初我实现了这个胡想，如今，我的胡想是，我们可以一直相爱下去一辈子!你是愿意呢仍旧愿意呢?
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
你出差时，希望不会出现传呼、手机同时没电的现象，如果能频频主动打电话问我“吃了没有?“并随时汇报行踪则更好。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
我想和你过着这样平淡的生活。
爱情是一个奇怪的东西，你不在的时候深深地思念，你在的时候却把思念深深地埋藏，爱好深，痛好彻，却无悔。
冬天，送你夏威夷的阳光;夏天，送你哈尔滨的清凉;春天，与你一起泛舟西湖;秋天，和你同看香山变黄。愿将真情送你心房，让你四季幸福无双!
你每天劳碌奔走,为这个家的将来撑起丑陋的翌日。每当你出差时,我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远,总会流下心疼的眼泪。
一片痴心对你情有独钟，两厢情愿你我心灵想通，三生有幸你我时刻相拥，四季平安我的期盼由衷，五光十色甜蜜爱情永恒，百看不厌，千年之恋不变，宝贝老婆是唯一，亲爱的我爱你!
八类女性的磁场:美女养眼怡情;丑女提神醒脑;才女心旷神怡;蠢女磨炼意志;淑女如沐春风;荡女销魂蚀骨;处女刻骨铭心;熟女风情万种!
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
爱上你是我此生最大的幸福，想你是我最甜美的痛楚，和你在一起是我的自豪，没有你的我就像一只迷失落了航路的船。

我越看越觉得你像是一个小偷，你偷走了我的心，偷走了我的魂儿……
睡也是你，醒也是你，无孔不入也是你，吃饭想你，走路想你，望穿秋水还是你。
我会为你戒除生活恶习，只因你对我的吸引力完全可以抵消恶习带给我的诱惑力，我会让你刮目相看，虽然我处在人生低谷，但是我的潜力具大，每一方向以及每一脚步都在向上走。
如果有一天我说我想你了，不是因为这一天我想你，而是这天我憋不住了。
我不知道我爱你的理由，但是我知道我不爱别人的理由是爱你。
你是我这一生等了半世未敢拆的礼物，值得我用一生去珍藏。
嫁给我吧，我养你。
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
有一种人天生就是为你准备的，为你生为你死，为你相爱一辈子!你就是为我准备的，我就是为你准备的。好了，你准备好了吗，咱俩相爱吧!
我要让你做世界上第二幸福的人，不要问为什么你不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。
我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍;我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲;清晨来到问个好:还睡呀!我可爱的小懒猫，起床了哟!
不准你胡思乱想，我心就这么大，装的全是你。
我人生中的两次学吃饭，一次是小时候，一次是对面坐着你的时候。
宝贝我们的关系是用铁和砖垒起来的，就钱这点事怎么动摇了？再说老公又不是挣不了钱！
我愿意一生守在你的身边,冬天做你的棉被,夏天做你的电风扇。
你知道我喜欢你的长头发还是短头发吗，其实都不是，我喜欢你从短头发留到长头发。
亲爱的，我保证听话，如果我敢不听话，你就使用这些狠招降服我吧:把每月工资都交给我，让我管账，烦死我;每天都给我做好吃的，让我减肥失败，肥死我;把家务一个人做完，让我无所事事，闲死我;在超市、商场拎着所有的东西，让我两手空空，羞死我!
一种心跳信号，强烈发出在相遇那一秒，刚好眼神上线，情不自禁也脱离了喧嚣，爱情由此而生，不掉线，不隐身，不怕被别人盗号，随时随地QQ我的宝贝。
夏夜的星光闪耀，深深的思念悄悄，多少回魂牵梦绕，多少次彻夜难熬，忘不了你的点滴欢笑，忘不了你的些许烦恼。亲爱的宝，何时才能拥你入怀抱!

星期一到星期六，想你爱你。星期日，我用快递把我送给你。
直到遇见你，我才想起我该有个家了。
当年手机响了，以为是你发的消息，把镜子打破滑伤手，留了一个小小疤痕，消息不是你发的。可惜我们分手了。
你要是回来，我的怀抱永远向着你。
平凡的给了我一份平凡的爱情，看在眼e，捧在手心，记在脑海，刻在心头。只因让我懂得了什N是真正的爱情。真的谢谢！
快回来，想你很久了。
等你回家吃饭哦!
和我结婚吧！
我用五年时间来爱你，我不敢去想要用多少个五年才能忘记你。
肚子饿吗?要不要给你做吃的送过去？
和桃子一起玩:你瞒着全世界，在爱谁?
就像我用六年的时间去爱他，我不知道要用多久才能忘记他
明天要变天，记得多穿点衣服。

你走了，在那漫长的时刻里，我的心就像秋树，叶片无奈地飘洒一地，只把寂寞挂在枝头。
人生漫漫长路，每个人都会拥有自己的一片天空，你有才但绝对不会英雄无用武之地，相信自己，能闯出一片属于你的天地!希望你能在文学界盛名远扬!
认识你真的很不错!不过无情的时间就要过去了，无奈的告别即将开始!  有事没事常联系!郁可Q一定要加我做好友。
也许相处的时间并不多，也只不过是三年，虽然数字听起来较满长，可是时间飞逝，三年的时间快过去了，快中考了，祝你考到理想的学校。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
生命的小船在青春的港口再次起航，我们就要挥手告别，船儿满载着理想和希望。
车站， 下一列火车即将到站，意味着离开，更，意味着开始。拼搏，新的斗争即将开始，意味着付出，更意味着胜利!
时间过得如此快，我们总是面带微笑，希望你以后的日子里好好努力，勇往直前，向前冲!
但愿人生的别离、怀念、重逢是首节奏明快的三部曲，不要缺了一部;但愿普天下善良而不幸的人们，能从容勇敢地完成它。
我们是同窗是因为我们有缘，我们分手是因为我们各自还有很长的路要走。
竞技场上讲谦虚，无疑等于宣告自己的失败;该需要毛遂自荐时，就要当仁不让。生活需要自己主宰，请珍惜大写的“我”。
千万不要说天长地久，因为只有三年。所以好好珍惜!
花开不是为了凋谢，而是为了结果;结果也不是为了终结，而是为了更生。
因为缘分我们成为了朋友，你直率，你的豪气是无人能敌。祝你考上理想的学校。开开心心每一天!
让我们的生活充满微笑吧!这甜蜜的微笑，将预言着我们的未来无限美好!
生命是冻不死的!你看:那厚厚的冰层下面，不是依然从容地流淌着那充满活力的生命暖流吗?
一个人，要是没经历过人世的悲欢离合，没有在生活中受过颠簸折磨，就不可能真正懂得人生的意义。
最名贵的菜肴，离开了盐会淡而无味。事业是生命的盐，全力以赴地献身于美好的事业，生命就会放射出灿烂的光辉!
三年同窗，想对你说的话太多，虽然我们之间有时会有一些矛盾，但随着时间的变化会冲淡。千言万语说不尽 ，反正天下无不散的宴席，我们今后还有很长的路要走，希望你今后能踏实的走好每一步。更希望你找到一个好的归宿。

爱你是没有理由的，如果说有理由，那是因为你的存在；爱你是不能商量的，如果能商量的话是，我能不爱你吗？
情比金坚，两小无猜；家虽清贫，共同努力；执子之手，相亲相爱；相濡以沫，永不分离；羡煞旁人，白头偕老。
我会把心里最好的地方留给你，只要你敲敲门，我就拥你入怀。因为爱你，愿意为你在这世界造一处平台，与你纵观爱情的古往今来。
缘是美丽的邂逅，爱是心跳的感觉，情是心灵的交会，恋是甜蜜的思念，走在爱与被爱的边缘，你见或者不见，爱你的心始终不改变!
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
得君鲜花漫鼻香，裁剪叶瓣织彩裳，细品佳丽愁清瘦，激情难以理红妆，爱如旧梦今犹在，青春依旧伴夕阳。想你，夜给我生的勇气，我就有企盼晨光的希望!
你，把我变得不正常;你，让我的视线着迷;你，让我莫名的忧伤与欢喜;你，让我的世界飞旋;你，让我的思念蔓延;你，做我未来的伴侣。可愿意?
我愿做你的小尾巴，你走到哪我就随到哪，与你共赏长河落日，与你漫步江南烟雨，一生一世，我都要跟着你，跟你走遍天涯。
你微笑，我的心情很美妙;你流泪，我会伤心夜难寐;你的喜怒哀乐影响我的肺和胃，任沧海变，时光飞，我的真爱永不悔!
云朵上面是晴空，风雨之后是阳光，牵挂后面是爱恋，分离以后是重逢。珍惜所有的感动，你我携手到白头。
求职!专业：爱情本科。特长：洗碗刷锅。能力：爱你没说。薪水要求：你的真心一颗。理想合同期：长年有效，永不跳槽!
明白世界上最远的距离不是生离死别，而是面对面却不知道你爱不爱我。但是，请不要忘记，我会一直等你――直到说爱我。
是你，让我领略思念的滋味;是你，让我享受相爱的陶醉。你的一举一动总让我心潮起伏，我担心时光飞逝会让我没更多时间爱你，所以，请你嫁给我好吗?
宝贝对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续的去烦你。
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
没有星星的夜里，因为我在睡梦里，所以来把眼睛闭;没有花香的夜里，因为我在思念你，花香弥漫在梦里，伴随我爱熏死你。
我期待有一片绿荫，可以和你玩耍，我期待有一些花香，可以和你共享，我期待有一个天地，可以和你一生，亲爱的，给我个机会爱你，我会让你快乐无比。
在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
你笑了，我的天空放晴;你恼了，我的天气多云;你的一举一动，左右我的表情;与你相恋后，我的智商为零;天天想你大驾光临，不见你，我像在监牢受刑!
我是一棵孤独的树，千年矗立在路边，寂寞地等待，只为有一天，你能从我身边轻轻走过，看一眼我布满风霜的脸。
我是你窗前的风铃，零乱了一生的心事；我是你手中的棋子，左右了初时的情意；不后悔，只要能与你相依，好坏我都愿意。
我抛开千头万绪，击溃千军万马，历尽千辛万苦，只因你前世的千呼万唤，我爱你千真万确，只愿与你共度千秋万载!嫁给我!
鸟儿从天空飞过，天空没有留下什么。风儿从大地吹过，大地一片灰色。岁月从眼前流过，眼前都是寂寞。我和你一起走过，你就住进了我的心窝。
你在的地点，变成了经典，你在的时间，变成了想念，你在的我脑海爱情连成一片，开阔成美丽展现眼前，亲爱的，遥远是你身边的我还没说出的我爱你。
春雨绵绵，点点滴滴，激起相思的涟漪;绵绵春雨，丝丝缕缕，牵着莱茵河畔的你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，不见你时三心二意，见到你便一心一意，如果某天我们有了退意，至少还有回忆!
世间是一半一半的世界，善的一半，恶的一半;光明的一半，黑暗的一半;白天的一半，夜晚的一半;你是我永远的另一半。
简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬间。

“我还是很喜欢你，明明已经百无禁忌，偏偏你是一百零一。”
有时候，会被一句话感动，因为真诚;有时候，会把回忆当作习惯，因为思念;有时候会，发一个短信给你，因为朋友!七夕节快乐!
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你。
我真是个大笨蛋除了喜欢你，我什么都做不好。
深深相思无从寄，托轮明月替。月半想你，月圆恋你，话在月儿中，心在月儿外。夜空密密点缀的星辰，是我密密的相思意。亲爱的，祝你七夕快乐!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的期望，就是有你陪我疯一辈子。
多想和你在一起，变成一对筷子，可以尝遍天下美味，还有人服侍我们沐浴更衣，每天举案齐眉，每天同床共枕，每天甜甜蜜蜜，每天不离不弃!
相思河畔，又见炊烟，风吹流云，万语千言。时光荏苒，沧海桑田。水月那边，千里之外，镜花情缘，已如梦幻。知音朋友，七夕佳节，愿有情人，终成眷属!
余光是你，余生也是你。
相思苦，爱意浓，愿爱在你心中谱;银河美，鹊桥仙，愿爱在你身边绕;七夕到，喜鹊叫，让爱把你紧拥抱;情相依，爱无边，幸福伴你一生永不变!
轻轻的，你来了，像一片绿叶飘进我心里;慢慢的，习惯了，在心中任凭你来来回回不停息;渐渐的，爱上你，就像送你祝福不忘记。
相思相思苦，情意情意浓，一年七夕一年相逢，银河银河美，鹊桥鹊桥仙，几度风雨几度缠绵，爱人爱人心，七夕七夕到，百种风情百年合好。七夕快乐。
我连我们孩子的小名都想好了，七分你的模样，三分我的性子，你愿意娶我吗？
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。
只要世上有风，只要世间有雨，总有一个人在呼喊着你。
遇见了，不能不让我相信这是宿命。梦见了，才知这份情深。无力抗拒，我不求天长地久的美丽，只求生生世世的轮回里有你有我。
夏去秋来心情好，急寻天涯好芳草，好马常吃回头草，老牛更喜吃嫩草，兔子也贪窝边草.嗨!哥们，七夕到了，祝你想吃啥草就吃啥草!七夕情人节快乐!
天气预报：今天上午有时有想你，下午转大到暴想，预计心情将降低度，受低气压影响，预计该天气将持续到见到你为止。
恰逢几许，逢卿，红裳轻蔽，满我情，巧似夏荷万里长青，荷碎珠珠倾。冬雪临，同卿尝百味，听香近。
巧逢何时，遇君，白衫着身，倾我心，恰似春风十里柔情，叶落声声尽。秋枫起，与君享千景，等雪临。
想与你牵手追逐海浪，想与你共同轻嗅芬芳，想与你一起沐浴月光，想与你并肩走向前方，七夕到了，最想与你约会在爱情的殿堂。亲爱的，想你爱你一生。
我有一千八百种坏毛病，最难忍受的是占有欲，别人多看你一眼，都觉得是觊觎。
七夕节里祝福你，写条短信通知你，亿万人民赞美你，幸福快乐依靠你，帅哥美女思念你;最后顺便告诉你，美女晚上要来拜访你!
因为你对我的爱，是那样的纯洁不带世俗的痕迹，那一刻我才知道我爱上了这个清秀善良的女孩，那一刻我才知道寻觅已久的爱人就是你。
浪漫七夕，牛郎织女，相会鹊桥，借此佳期，许个心愿，有情之人，终成眷属，默默为你，送上祝福，爱情美满，家庭幸福，愿你七夕快乐，吉祥如意。
我宁愿和你共同度过这一生，也不愿孤独地面对这漫长的岁月。
相信今天你收到短信很多，我的短信也在其中，但我的短信与众不同，因为-它汇聚思念和爱恋，带着最单纯的希望，只愿你幸福。七夕快乐!
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！

亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
红尘里，人海中，千寻万觅我们相逢;走过雨，经过风，人生路上携手前行;情之笃，爱之浓，誓言刻透缘三生。誓爱你，爱你永不离。
水在流，鱼在游，爱你不需要理由;风在吹，雨在下，很想抱你亲一下;天有情，地有情，浪漫一下行不行?
用心着一幅锦绣，绣出爱在四月天，绣出我们相遇的瞬间;用情谱一曲真爱，唱那醉人的旋律，唱出我对你的依恋。
20年前的今天，我们还处于热恋时的卿卿我我;转眼之间，我们在一个有着生活烦扰的地方度过20年，这个地方就是我们的家。从开始到现在，我都坚信着，只有你才能是这个家的女主人。20周年纪念日快乐，媳妇。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
如果有一天你觉得疲倦，只要一转身，我的祝福就在你身边，不管离多远不管多少年，我的爱都在你的周围守护着你!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
愿你们的爱情，比美洒更美;比膏油更加馨香;比蜂房下滴的蜜更甜;且比极贵的珍宝更加宝贵!
一枝独秀送君春，人面花容两相欢。望花解语传真情，花香缕缕沁君心。花容易老春易逝，珍惜花期莫迟疑。花香易散情不变，盟约百年执花看。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
亲爱的，给你发这条短信有三个目的：一是提醒你要预防禽流感，平常少出门。二是提醒你天气热了，注意防暑;三是提醒你要经常想我，联系我。
十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到他/她，分明是千年前的一段缘；无数个偶然堆积而成的必然，怎能不是三生石上精心镌刻的结果呢？用真心呵护这份缘吧，真爱的你们。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
誓山盟怎能比得上生活中的默默相伴;天荒地老怎能比得上时时刻刻心手相牵。爱你不是动听的语言，而是生活当中的平平淡淡。我会用行动来表达心中的誓言!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!

咖啡，一缕阳光冲调的温暖;面包，一句问候烘烤的香甜;果酱，一个清晨洋溢的芳香。亲爱的，早安，想你。
早晨给你一个早安吻，对你说：早安;下午递你一杯温奶茶，对你说：午安;午夜拥你入怀抱，对你说：晚安。亲爱的，时刻都想你。
天的高远，地的博大，不及我对你的情深意长;山的巍峨，海的壮阔，不及我对你的火热执着;愿我们的爱永远红红火火，绵绵长长!
一个小小的关怀，一份温暖的体贴，感谢有你!一句轻轻的问候，一声温柔的关怀，幸福有你!亲爱的，这个感恩节到来之际，愿我的爱化为片片祝福包围你!祝你感恩节快乐!
你淡淡的微笑，象首情诗那般美妙，给了我永恒的心跳;你轻轻的回头，象支情歌那般悠久，给了我不变的追求;所以爱你不需要理由。
为了让你听见我的话，有时候变得纤细。微风，吹起鳝鱼的冰裂。仙湖，陶醉的青瓷，在我手中柔软的如同你的皮肤。
苍茫的高山坚韧挺立，那是我对你不变的情怀;浩瀚的大海奔腾不息，那是我与你永远的牵系，远方的可人儿，我的爱在深深思念你。
你是我甜蜜的负担，有了你我的生活不再会孤单，我要给你浪漫与温暖，这一路再怎么疲惫不堪，都会有我一颗真爱的心与你长相伴。
你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运...但是等到了最后一刻...你还是得平静的放手而去。
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
等你等到满天星光，我心依然;想你想到心痛情伤，无法坦然;爱你爱到地老天荒，这是必然;只愿今生与你执子之手，与子偕老。
小饺子,两头尖，芳香飘飘幸福甜;冬至到，饺子鼓，满满的祝福变无数;冬至祝你快乐连连，幸福热火朝天!冬至快乐!
我临窗而坐，看月光流泻，溢满整个房间，也流淌着我的思念，让牵挂赶紧推开你的窗，让我的思念长伴你身旁，伴你甜甜蜜蜜入梦乡。
你是夜空中最亮的星，我愿意为你这颗闪耀的小星星放弃整片天空;你是海洋最灿烂的贝壳，我愿意为你放弃整片大海;这20年走来，我一直坚信着，你就是我的唯一，我心中最亮的那颗星星。
温暖的味道在清晨的怀抱中香甜有营养，浪漫的味道在天亮的祝福中香甜好滋养，幸福的味道在最早的祝福中快乐升级，亲爱的，早上好。
20年前的今天，我们还处于热恋时的卿卿我我;转眼之间，我们在一个有着生活烦扰的地方度过20年，这个地方就是我们的家。从开始到现在，我都坚信着，只有你才能是这个家的女主人。20周年纪念日快乐，媳妇。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
用爱你的心情写成短信，告诉你;用想你的思绪洒满甜蜜，发给你;用念你的快乐打个喷嚏，送给你;愿你收到，快乐随心，温馨常伴!
久久的顾盼融入我久久的期待，在这个春暖花开的日子里，久违的你，可否感知了我久久的眷念。亲爱的，让我们一起久久的相伴。
是真正的爱情将我们结合在一起，是真正的爱情让我们心心相印，是真正的爱情让我们婚姻生活如此甜蜜，愿未来还有好多个20年，而我们仍绕初心不变，只爱对方。
记忆想腐烂秋风下的落叶，岁月想冲刷白雪下的圣灵，遗忘想平静夏日的骚动，时间想留住春天的浪漫;而我想与你一生相守!祝你开心无限!
我知道爱情会褪色，就像老照片，而你会在我心中永远美丽。谢谢你，再会!
我爱你，不是因为你能带给我什么而爱你，而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。什么是真爱?真爱就是不指望你让我能在人前夸耀，但在我的内心深处有这样的把握：即使所有的人不与我为伍，你也会依然站在我身边，不离不弃。
安静的夜，思念若水滴，如果你为一个人切骨的痛过，你就会理解，从此无心爱良夜，任他明月下西楼的诗句。思念是两个人的事情，不知你是否同我一样。任思念如水。
这20年，我们的家庭经历过挫折，此起彼伏，我们都一起度过了。未来的好几个20年，还有什么是我们不能战胜的，只要你呼唤我的名字，我就会出现在你的身边，我发誓要给你，我最爱的妻子，往后满满幸福感的好几个20年。
恋爱时，彼此是崇拜者;交谈时，彼此是知音;得意时，彼此是吹牛对象;生气时，彼此是出气筒;困难时，彼此是咨询师;痛苦时，彼此是安慰者;病时，彼此是护理;老时，彼此是拐杖;平时，彼此各干各，保持适度距离。
出售千锤百炼真心一颗，古今中外，只此一件!可暖人，可贴心，善解人意，体贴入微。承诺终身免费维修。欢迎“来电”，恰谈详情。
想你的时候不感到寂寞，你常在我心中高卧;念你的时候不觉得漂泊，你在我意念里洒脱;爱你的日子不孤独，你的笑容是我最大的幸福。
我爱你，这三个字在这20年，我都可以用一双手数完，可你眼里流露出的爱让我明白比我爱你这三个更珍贵的东西。你用20年的时间告诉了我，真正的爱情，不一定需要语音。

你有一千个一万个让我讨厌的理由，但是只有唯一一个例外，我还是爱你的!
我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情!
生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。
老婆一发怒，有理也让步;老婆一生气，宁愿挨暴力;老婆不满意，让她撒撒气;老婆心情差，面子要放下，爱妻日祝老婆节日快乐!
你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓!为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。
甜言不必天天讲，蜜语无需时时说，但必要的时候还是要重申。今天是12月12日法定示爱日哦，我想对你说：亲爱的，我爱你!
我每时每刻都在思恋的“苦刑”下熬煎，不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！
形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情;愿真爱，天涯不变，朝暮在心;愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离!
我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱;在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远!
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
我永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你。
遇到你，是我一生的缘分;牵着你，是我一生的快乐;爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
固守爱情阵地，执着最初约定;过往的生命虽数不尽，但唯有与你心心相印;无论阳光风雨怎样的境地，只愿与你牵手共创幸福!
爱你是危险时紧牵你的手，爱你是马路上在你左边走，爱你是守护你比星宿还永久，爱你是陪伴你直到天涯尽头。爱你没有理由。
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
我不要你的承诺，我只要你好好爱我一次!我不要你能一生一世守着我，我只想在某个寂寞的夜里能拥你入眠。
我的爱，是美酒，天长地久愈醇厚;我的情，是乘方，分分秒秒无极限。在这浪漫的情人节里，我只献给我最亲爱的你!
鸟儿和鱼儿相爱了。可是它们活在两个世界。于是，鸟儿伤心的飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深处。
无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
小年里，用浓浓好运糖浆，做一盒好运灶糖送你，沾着祝福果酱吃到口中，保证甜蜜幸福粘着你，甩也甩不掉。祝小年快乐!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
牛顿说“爱情就像树上的苹果，有缘就会掉下来砸在你的头上。” 不管你信不信，反正我信了。不是因为“牛顿”，是因为你属“牛”，更因为你的牛脾气。我爱你，犟牛!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
吉祥如意庆蛇年，欢天喜地过大年。除夕鞭炮响彻天，我的祝福美如云。短信拜年电话问，祝你蛇年乐呵呵，幸福喜滋滋!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
1212要爱要爱：要爱父母养育恩，要爱朋友谊永恒，要爱兄弟情义深，要爱老师授学问，爱国爱己爱家人，社会和谐福永存!
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
雪花沉默的飘洒，那是天空的泪，在风中凝结成白色的童话;目光温柔的注视，那是心中的爱，在人生开放出绚烂的情花!雪泪节快乐呀，我的宝贝!

我愿为增添你的幸福而奔跑，愿为你的快乐而操劳。你的微笑才是我的珍宝，你的满足才是我的美好。亲爱的，愿你开心!
我不知道如何才能表达我对你的那分情，我只知道没有你我会憔悴到死，就象那朵凋谢的玫瑰一样，失去灵魂!
当你不在我身边，才蓦然发觉你之于我的重要性。没有你的夜真的好寂寞，好漫长。每天想你一百遍，每一次想念都让我沉醉。
愿我俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
我爱你你爱我，这是我们之间亘古不变的爱情宣言，但是今天我想多说一些，转眼间我们已经结婚一年了，与你相处的每时每刻就如同第一次见你一般怦然心动。
宝贝!我爱你，我希望我出门的时候你能好好照顾自己，你永远不会一个人，无论距离有多远，我们的心始终相连。
在去年那个春暧花开，群芳吐艳的日子里，我俩永结同好，正所谓天生一对，地生一双!马上又迎来了我们结婚一周年的日子了，在这里我只想说一声:老婆(老公)拥有你是我此生最大的幸福，愿我俩能恩恩爱爱，白头偕老!
宝贝，与你相处的每一天都精彩极了，就像一部美味的菜肴，一部经典的电影，让人回味无穷，你要相信我已经离不开你了，请一定要陪伴在我身边。
花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
每时每刻都想着你，都想见到你的身影，对于你，我看不够，爱不够，疼不够，想把一切美好的东西都送给你，像将你藏进我心底，不然别人找到。
一辈子太长，一辈子又是那么短，这一年只是一辈子很小的部分，但是我相信这一年就是我们一辈子的缩影，以后的我们就同这一年一样，平凡中带着感动。
我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份!
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望!
这一年每天都充满着惊喜，虽然时时刻刻有变化，但是我爱你的心一直不变，变的是对你的依赖，在一天一天地加深。
就这样陪你一直走，再久也不会累;陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光;为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!

我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳;我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬;我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!
远和近并不重要，重要的是有人牵挂;苦和累并不重要，重要的是快乐与否;哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，亲爱的，有你陪伴的感觉真好!有你的爱是今生最大的幸福!
最幸福的爱，就是找到了你。我纵容你的习惯，宽容你的折腾，爱着你的一切。你的心是我最好的房子，一起柴米油盐，一起细水长流，然后一起相守着慢慢变老，从此陪伴一生。爱你，一辈子，永不改变。
有时很忙，想到你，心中便充满希望;有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬;有时很累，想到你，快乐思绪随风而归;有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊!
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。我最希望的是――这个人是你!
天气预报：今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止，爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，只想告诉你，我想你了。
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢;来来往往，一个“真”字，你我相识;平平常常，一个“诚”字，你我相知;风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩!
假如没有遇见你，我还是那个我，日复一日，在这喧嚣的人海里奔波;假如没有遇见你，我不会了解，这个世界还有这样的一个你让我心醉;假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以一见倾心、百看不厌。愿阳光暖一点，再暖一点;愿和你在一起的日子更幸福，更温暖!
夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头;夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话;不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱;不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……心中有爱，我们就应该大声说出来，只想告诉你，亲爱的，我爱你。
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
我不会说那些甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达独一无二的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜你我情谊的点点滴滴。亲爱的，天气变化多端，要记得及时添衣保暖，天冷，愿为你送上一片温暖!
花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
留一个特别的座位给你，在我怀里;留一道特别的风景给你，在我眼里;留一丝特别的思念给你，在我脑海里;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
送上一束大大的鲜花，祝我们永远幸福恩爱!比翼双飞!
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。亲爱的，五年结婚纪念日快乐!
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!

好日子，好福气，好缘分，好好关心爱护你的伴侣，好心情，好运气，好机遇，好好珍惜尊重你的唯一，真得好好羡慕你，祝新婚快乐，如意吉祥，爱情甜蜜!
丘比特的一支箭，让心相连;月老的一根线，让手相牵。愿那箭沧海桑田不变，愿那线海枯石烂不断，愿我俩一生相伴。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
我要变成风，温柔的将你包围。
自从拥有你，我的脸上布满阳光;自从拥有你，我的心里装满蜜糖;自从拥有你，我的生活充满芬芳。老婆，在这个见证拥有你的日子，祝你开心!
只要有了菠萝，盐也会变甜，啦啦啦，你就是我的菠萝~
时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。有你的日子，我的生活多了一份温馨和快乐。
月光洒进窗台，心里也想起了你，是否一切都还如意。我能想到最快乐的事，就是和你在一起，照顾你，陪伴你，就算你撒娇，就算你蛮不讲理，我也会满心欢喜，谁让你是我的爱人呢，而我的责任就是一直让你开心和欢笑，对不对啊?
老公，感谢你对我的爱，感谢你一直以来，对我的包容。
老公，感谢你这些年为家所做的贡献，我代表全家及将来我们的孩子向你的啤酒肚、黑眼圈致以崇高的敬意。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
俺稀罕你~~俺总挂记你~~
我爱你，老公，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的老公，我崇高的爱神。
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
曾经，我在寻找一个梦，头上飘来一朵轻轻的，风景在我正想去抓住她的时候，风景随着我的梦远走了!
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
老公，就在你上交工资卡时，我做了个艰难的决定，我决定在感恩节为你准备一份特别的礼物，感谢你对我的呵护和疼爱!
我喜欢你啊，看到你就高兴啊……
世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你说:“有我在!”
老公你是我的爱，就算变成老头老太，也要天天一起去买菜，你还是我的依赖，我永远是你最爱,想念你。
如果可以选择，我更想当那个安安静静看你们演喜怒哀乐的观众。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
如果我是你眼中的一颗泪珠，我会顺着你的脸庞滑落在你的双唇之间，因为我真的好想吻你，如果你是我眼中的一颗泪珠，我今生都不会哭，因为我怕失去你。
我快乐不如你快乐你快乐所以我快乐有你在身边快乐更快乐!
老公，你老婆喊你回家吃饭，命令你接受她诚挚的感谢!在以后的日子里，你必须接受老婆对你的照顾，不然就换你天天喊老婆回家吃饭!
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感!
亲爱的你好吗?在我这一生中，我感觉最重要的是我要和你生活在一起，而最浪漫的便是和你一起慢慢变老。
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?

我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
一句平淡的话:知不知道，你很重要。
小小的纪念，淡淡的生活，花花草草的滋养与陪伴。。。很多话已经不需要重复，很多细节渐渐归于默契。。。世上本无永恒之物，此时此刻即是永恒。。。
我在遥望，你如秋水那般的目光，有我所有爱的期望;我在等待，你那天生独特的风采，有我所有情的胸怀;亲爱的，请接受我真挚的爱。
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
幸运是，对的时机遇见对的你。幸福是，你懂我的每个举动和表情。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
爱上你在我最好的年纪，我们的爱情就像疯长的植物充满生机和活力。有你的每一天都是晴天，花朵是青涩的眷恋。你会为我驱散所有阴云，只给我看春意盎然。谢谢你给我的爱，My love.
没有一辈子的浪漫，只有一辈子的温暖;没有一辈子的缠绵，只有一辈子的陪伴。
有一种相遇，不曾刻意，却刻骨铭心，有一次回眸，一眼入心，穿肠入肺，有一种陪伴，不言不语，温润着生命。
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子，只是这样，再无其他。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
有你在每天都是晴天。
你是我心中最美的花朵，任凭风雨永不凋落;我是你眉梢最艳的云霞，任凭冰雪永不融化。牵手此生不够，相约来生依旧。
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻;阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪;风有情，云有意，我的心中只有你。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
感情有时是件降低智商的事，而我却傻傻地乐此不疲。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!

无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
我会记住大纪念日:老婆的生日初次见面纪念日结婚纪念日情人节和三八妇女节。
我还会记住大纪念地:初识纪念地第一次亲密接触纪念地求婚纪念地。
永远不要对你有破口大骂的一天，因为我说过你是我最疼爱的人。
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
以爱老婆为荣，以背叛老婆为耻;以关心老婆为荣，以忽略老婆为耻;以为老婆做饭为荣，以让老婆做饭为耻;老婆如果洗锅，我务必站在旁边唱歌。以真心疼老婆为荣，以故意气老婆为耻;以服从老婆为荣，以违背老婆为耻。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
我会给你关爱信任尊重和自由。
在你情绪遭透，蛮横发脾气的时候，老公我会拥吻你，而不是和你理论。
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
老婆，真得好感谢你给予我的开心和快乐，给我所带来的幸福和对生活的充满热爱。在我人生中能遇上你，我感到很幸福和最美丽的意外。佛说，人今生的一次相遇，是前世五百回的相遇换来的;也就是说，我们上辈子已认识了，你说呢?
我这天最后取到你拉，我的钱以后有人保管拉，我有个漂亮的老婆拉，我会好好爱你一辈子的。
我只是想永远永远陪着你，永远永远的呵护你，照顾你，不让你受到别人的欺负和伤害。
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!
至少每一天对你说三次“我爱你!”，在清晨醒来时下班回家时晚上钻进被窝时。

结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
我连自己每天在干嘛都忘记了，但是却总是想着你。
宝贝，最近我牙痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜了，会蛀牙。
你就是我生活中最大的惊喜。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
不许用言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
你就是你，我喜欢的就是你本来的样子。
我不想给任何人机会，我只想你跟我在一起。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
虽然认识你还没有多久，可我能确定你就是我喜欢的那个人。
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我真的很爱你，虽然你可能无法体会到我的真心，但是在我的心中，你是永远并且唯一的爱人。
真希望每天睁开眼就能看到你的笑容。
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
可以一直陪我走下去吗？
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。

亲爱的XXX我们相识X年了，虽然最近一年工作忙，对你总是若即若离忽冷忽热关怀不够。可是，亲爱的，你知道么，从我和你第一次在女友的邂逅开始，从我第一次看见你的心跳加速开始，我就知道，这一次我无处可逃，无药可救!所以，嫁给我吧，Because I know in my heart, you are the only one for me.我会用一生来爱你，疼你，不管贫困还是疾病，让我来守护你!
老婆我爱你。今天是一个特别的日子。长久以来，你是我的梦想，也是我祷告的内容，如今我的梦已经实现，上帝也亲自垂听了我的祷告。在这个特别的日子，你不单是我的喜乐，也是我头上的冠冕。我感谢耶稣，让我有这样的荣幸与你白头偕老。我谢谢你，愿意接纳我的爱。愿我们的未来，如同上帝的应许，永远光辉灿烂，从今以后，我将照顾你、尊敬你、保护你。我将我的生命交给你，我的朋友、我的爱人。今日，我将自己交给你。
我(新郎全名)娶你(新娘全名)作为我的妻子，而这是我对你的承诺，我将对你忠实、以你为荣，我将尊敬你、相信你、帮助你、照顾你，我将与你分享我的一生。我将会饶恕，正如同我们是被饶恕的，我将与你共同学习，认识彼此、认识这个世界以及认识我们的神。我们将共度顺境、逆境，直到地老天荒。
我_____，娶你______，做我的妻子。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。
亲爱的，虽然我没有能力照顾你的过去，但我感谢你爸爸妈妈照顾了你二十X年，把今天最美丽的你嫁给了我。我会用我的余生去照顾你现在和将来的，亲爱的，嫁给我吧!
结婚以后，如果你依然希望做你的事业，我将尽我的全力去支持你，并且承担我应做的家务，我向你坦白，我分不清黄豆芽和绿豆芽，而且我会把厨房搞的一塌糊涂，但是我将尽力照着《厨房美食》上的话去做，努力把自己培养成为一个伟大的厨子。
老婆我爱你。今天是个特别的日子。长久以来，你是我的梦想，也是我祷告的内容，如今我的梦已经实现，上帝也亲自垂听了我的祷告。在这个特别的日子，你不单是我的喜乐，也是我头上的冠冕。我感谢耶稣，让我有这样的荣幸与你白头偕老。我谢谢你，愿意接纳我的爱。愿我们的未来，如同上帝的应许，永远光辉灿烂，从今以后，我将照顾你、尊敬你、保护你。我将我的生命交给你，我的朋友、我的爱人。
在那位带领我们在一起的上帝面前，我XXX娶你做我的妻子，我将爱护你、珍惜你，正如同基督爱教会，将自己给教会一样。从今以后，我将带领你，与你分享我的生命，一起跟随上帝走完生命路程。藉着上帝的恩典，我们能够一起成长，更有耶稣基督，我们救主的形像。
我不知道前生前世我们有没有在一起，但那已经是过去式了已经不重要;我不知道来生来世我们会不会在一起但那太遥远了我无法去把握。我只在意今生今世，我希望在我有生之年，可以尽我最大的努力，让你在我的怀里，不惊风，不受雨，健康，平安，快乐。
亲爱的，你知道么，从我和你第一次在XX邂逅开始，从我第一次看见你的心跳加速开始，我就知道，你就是我的!所以，嫁给我吧，Because I know in my heart, you are the only one for me.我会用一生来爱你，疼你，不管贫困还是疾病，让我来守护你!
我爱你， 我感谢上帝，以他的爱，在婚姻的团契中，将我们的心、我们的生命联系在一起。今生今世，我将永远爱着你、尊敬你、珍惜你。当我们共同进入这世上最神圣关系的权利及及喜乐中，并开始共同建立基督化的家庭，我会将耶稣基督成为一家之主，正如同我将他视为教会的头。从今以后，藉着上帝的恩典，无论是顺境或逆境，富足或贫穷，健康或疾病，忧伤或喜乐，我都将深爱着你，对你忠实，直到天长地久。
在今天大喜的日子里，我(新郎全名)娶了(新娘全名)作为我的妻子!我真诚的感谢父母把我们养育成人，感谢领导的关心，感谢朋友的祝福。请相信我会永远深爱着我的她，并通过我们的勤劳智慧，创造出美满幸福的家庭。
我会忠诚于你，忠诚于我们的家庭。因为我知道，这是一个男人应尽的责任。而且我知道如果我一旦背叛了你和别的女人有了不干净的来往，我会愧疚，愧疚使我自责，自责使我无颜面对你，无颜面对你会使我想要逃避你依然纯洁的眼睛，想要离开你，而离开你，是我这辈子最不愿做的事。
亲爱的，我希望从今天开始，你可以接受我所有的一切，我好的、坏的每一刻。但是我有一些不好的小脾气，偶尔会有一点点小任性，甚至有个别的时候还会有一点点的蛮不讲理，希望在以后有你陪伴的日子里，能够包容我一下，用你那宽容的胸怀来帮我慢慢的成长，变得成熟起来。
我向你保证，我将推开一些不必要的应酬而早些回家，因为我知道你会在家里很寂寞，而且会为我担惊受怕。而且，我向你保证，无论我回家有多累，都会认真的听你倾诉你一天所经历的事情，因为我知道你需要理解与支持，我是你的丈夫，这是我的职责。
在以后的日子里，我会更加努力，更加珍惜的来爱这个家。在今天大喜的日子里我真诚的感谢父母把我们养育成人，感谢领导的关心，感谢朋友的祝福。请相信我会永远深爱着我的先生，并通过我们的勤劳智慧，一定会创造出美满幸福的家庭。最后，请大家与我们一起分享这幸福快乐的夜晚。祝大家万事如意，心想事成!谢谢!
如果你渴望避开尘世的喧嚣和烦扰，渴望做一个安安静静的小妇人，那么，我将尽我的全力去工作，去挣更多的钱来维持这个家庭，只是，只是我的臭袜子要归你洗。
在上帝以及我们的家人及朋友面前，我娶你。从今以后，当你喜乐，让我分享你的喜乐;当你忧伤，让我分担你的忧伤;在你健康或病痛时支持你、与你在爱中共同成长，终生对你忠实，直到永永远远。

不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。
宝贝，愿你是风，扬起远洋的帆;愿你是船，劈波斩浪。未来生活在向你微笑，勇敢地走上前去，拥抱彩色人生。
再见了，我最亲爱的孩子们!老师会从心底里永远关爱着你们，永远祝福你们，愿你们永远健康、快乐，早日成为栋梁之材!
望你将来的日子如鸟儿般，自由，快乐。
老师不会忘记，和你们在一起的点点滴滴，你们带给我的快乐，是我最珍贵的记忆。
愿你是风，鼓起白色的帆；愿你是船，剪开蓝色的波澜。生活正在你的前方微笑，勇敢的走上前去，将彩色的人生拥抱。
鸟儿们，不久你们就要展翅飞向另一座花园。我这只大鸟忠心祝愿你们早日能在空中尽情翱翔。
你是一名人见人爱、花见花开你是一名人见人爱、花见花开,活泼好动、聪明伶俐的小美眉哦！
乘着风儿的翅膀，聆听着鸟儿的歌唱，踏着时间的旋律，离小朋友离园的日子越来越近了。看着即将毕业的你们，我心中有一千个不舍，一万个不舍。
恭喜你幼儿园毕业了，祝你在新的一年里快高长大，聪明伶俐。
愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
恭喜你幼儿园毕业了，祝开心每一天!
再见了，孩子们，带上我们的期盼和祝福，自信地走进小学，迈上一个新的阶梯。
还记得你刚来幼儿园时，哭闹着找妈妈的样子吗?三年后，站在我们面前的你，通过自己不懈的努力，真正获得属于你自己的那份收获。看到你三年来的成长点滴，老师觉得倍感珍贵!希望你在即将开始的小学生活中能有更好的表现，争取早日成为一名光荣的少先队员。
我可爱的孩子，但愿你成长的每一个驿站，都有母爱般关爱的情怀。
三年的幼儿园生活伴随着你们成长，从刚入园的小不点儿慢慢长成了一个大孩子;从牙牙学语的你，到能说上一口流利的普通话;从爱哭、胆小的你，变成一个勇敢的孩子。我知道你们在慢慢长大!
愿你像那小小的溪流，将那高高的山峰作为生命的起点，一路跳跃，一路奔腾，勇敢地、勇敢地奔向生活的大海……
一个最甜美的微笑给你，一个最深情的拥抱给你，一个最醉人的吻给你。
我们知道，每一首关于童年的乐章，都不会是当事人的现场写作。
宝贝，现在的你要开始一个美丽童话，以后的故事也许包容百味，但一定美不胜收，老师祝愿你健康，快乐，聪明。
作为教师，我们把心里的不舍化作文字，写在了孩子们的联系手册上，希望给他们三年的幼儿园生活画上一个完满的句号。
祝福你早日习惯小学的学习进程，好好努力啊！
即将上小学了，希望你健康快乐的成长，每天开开心心的上学。
三年的幼儿园毕业了，祝你开心、快乐每一天。
你是一个聪明、懂事的小朋友，上课时能遵守纪律，认真听讲，有时还能积极举手发言，你的手很能干，画得画真美，你的舞跳得棒极了!课间你能和小朋友在一起快乐地玩耍，你的上进心、自尊心都很强。就要上小学了，如果你能严格要求自己，就更棒了!
幼儿园毕业了，以后每天好好吃菜，快快长大。

原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，他要帮我告诉你;我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
这里是一片美丽的大海!可是还没有人来遨游!我期待着你的到来!在这片平静的海里荡起层层波浪!
如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来!请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己!
落叶静静飘着，有个叫怀念的小东西，占有了我的心，使我感到痛苦;它侵入了我的思维，让我不由得流泪。宝物!我想你!
你的过去我来不及参与，你的未来我不会再错过!真诚之中，与你相识相知;灵犀之间，与你朝夕相伴。
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
我不知道天长地久怎么写，我只知道怎么写你的名字，一千遍一万遍!我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
走过光阴二十载，暮然回首，我才发现此生就是因你而存在，未来有你同行才富有意义，否则天长日久的岁月，我将不知道为什么而活。
这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你!
思念就像咖啡糖，苦苦的、甜甜的……不敢想你，怕会想你;不敢说想你，怕更想你，想说爱你并不是很容易的事……其实，我真的真的好想你!
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
不管在何时、何地，我都会一如既往爱着你，日复一日年复一年为你遮风挡雨，至死不渝，绝对不会让你受半点委屈。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
如果有一天你思念起我，就望一望天上那闪烁的小星星，那是我寻觅你的眼睛，如果此时有流星滑过，那就是我的泪光。
你就是我快乐的源泉和干涸，没有你的存在，我的心海将会枯竭，为了不让你离我而去，我会用一生的时间和精力日日夜夜守候在你的身旁。
你可知道你能够走出我的视界却永久走不出我对你的殷殷怀念;你能够远离我的身影却永久不能远离我对你的浓浓留恋。
爱是一壶美酒，一饮就醉了;怀念，是波澜壮阔的大海，容易就淹没了我;你，是朵鲜艳的花，在我心中早已悄然敞开!
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。

你来见我，或者我哭。
我无法接受一个每天让我聊天记录增加十几页的人突然说要离开。
愿你有刀，过分地毁了彼此。请你爱极我，且永远不要给我生路。
没有什么本事，只想跟你回家。
我们彼此相爱就是幸福，如此简单。
我要让所有人知道这个鱼塘被你承包了。
难过的时候就想你，想到你那丑样儿就开心。
有些人，光是存在在世界上，对我来说就是一种性骚扰。
你的出现打破了我所有的原则，明明说好不将就可还是为了你选择委曲求全。
我恨你，为什么让我爱上你。
如果这就是爱情本来就不公平你不需要讲理我可以离去。
如果你长得丑，我就只带你看看电影刷刷街，谈谈理想。可你长得太好看了，我只想和你睡觉。
你放了太多爱在我眼里，可以不用眺望天边也能喜悦。
如果爱上你是一种错，那么我愿一错再错。
你就像那盏白织灯，怎么看都不顺眼，可没有你，世界一片漆黑。
一个你，一个我，一心一意，一生一世一双人。
妹子，我们之间已经是恋爱朋友关系了。我要爱你一辈子。
触摸不到的幸福，再努力也是徒劳……
特么的觉得自己好失败，想了一辈子也不知道该怎么拒绝你！
妹子，我的工资卡你给我管好，但是钱不要乱花。我们还有双方老人。
而我究竟要用怎样速度生活，才能再次与你相遇。
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
总是不希望，让一不小心就想起那个不知伤悲的你。
虽然有时候我会心痛，但是我却拥有别人不曾拥有的幸福，所以我知足了!
别再问我的星座是几了，你喜欢哪个星座，我就去当哪个。
妹子，我们都是二十多的人了，如果你愿意，我们今晚在一起，带一个小孩吧！

以后的时光，让我陪你一起，可好?
祝福美女你忙中有闲，兜中永远有钱，身边好人相伴，容颜永驻今天，银行存款只增不减，人生目标一直向前，日子越过越甜，如此年复一年!
亲一亲你的眼，看你花一样的脸，像是梦中的月亮，迷醉了我的心房。我爱你的美丽善良，像花儿开在我心上。我爱你的漂亮，永远守在你的身旁。爱你一生。
从什么时候开始，喜怒哀乐都因你而起，你悲我悲，你乐我乐，可即使是这样，也觉得，十分幸福。
告诉你这是夏天，每朵花开得都鲜艳，告诉你真情无言，我关注着你的每一天，我想让花开得像你的笑颜，让我想你的思绪飘着都香甜……
在这特别的日子里，我想对你说，这是我一直都无法开口的，那就是……我有两次生命：一次是出生，一次是遇见你！在一次生命里我将永远珍惜你。
如果你流泪，我愿是你手里的手纸;如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎;如果你热死了，我愿是你身上仅剩的布三尺。
岁月的步履，踏着爱的印迹;缕缕清风，流动着纷飞思绪;给爱恋上一把锁，一头是我另一头是你;想你念你，让我着迷!
你的微笑明亮了我的心田，你的美丽灿烂了我的世界，你的纯真温暖了的未来，你的善良打动了我的人生。亲爱的，只想拉着你的手，和你一起走，永远不离分。
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
如果你敢用坚定将幸福独唱，我就敢用生命把爱你与时间合唱，如果你敢把我写进你的事件，我就敢把你表彰在我的心田，亲爱的，想你。
茫茫人海中，你遇见了我，我遇见了你，真好。
亲爱老婆最可爱，一直把你心底揣;撒娇生气我不怪，这是你对我的爱;相识相知到相爱，不离不弃度将来;执子之手到年迈，与子偕老永不改!我爱你!
在情感的长河里，注入一丝甜蜜，让幸福流淌，在爱情的沃土中，绽放一份浪漫，将开心怒放，亲爱的，我爱你，愿与你共浴爱的长河，将爱情进行到底!
岁月很长，道路很远，我希望可以陪着你走到生命的尽头。
无论你在哪里，我都会站在你一回头就能看见的地方。
亲爱的，好想接下来的每一天都能和你一起度过，恋爱一个月，我非常幸福。
真的想和你一起慢慢变老，直到老得哪儿也去不了，我依然会把你当成我手心里的宝。
我的女朋友，感谢你让我成长，从一个人的孤单变成两个人的强大，这辈子下下辈子我都认定你了。
真情，在涓涓流淌，浪漫无限；真爱，在绵绵融合，幸福无限；真心，在心心相映，甜蜜无限；爱语，在悄悄倾诉，缠绵无限：亲爱的，我爱你！
情话好不好，耳朵说了算;模样美不美，眼睛说了算;滋味甜不甜，嘴巴说了算;到底爱不爱，心儿说了算;给不给我爱，你说了算;爱不爱你，我说了算。一声爱送给我最爱的你。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
世界都在变，保持不变的，就是我对你的爱。
女人天生就能了解男人的，但男人永远不会读懂女人。这就是男人与女人的区别。
火红的玫瑰，献上真情一片;醉人的红酒，勾兑甜蜜无限;温馨的岁月，挥洒浪漫一地;痴情的双眸，蓄满真爱满满。亲爱的，爱你永不变!
手里拿着针线，把思念穿成串。手里拿着照片，看了一遍又一遍。手里握着温暖，把思念融入心坎。手里握着孤单，把你来挂牵。想你在每天。
我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗?亲爱的!
世界60亿人口，但我只想和你一起慢慢变老。
没有碰见你之前，生活是什么我不知道，碰见你之后，才明白原来生活就是和你在一起，简简单单过日子。

不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。
喜欢你，我从不讲道理!爱上你，我从不讲天理!和你在一起，我心里笑嘻嘻!
亲爱的，我们会老去，希望那时我们仍能相互搀扶，相互拥抱着温暖而眠，让回忆陪伴着我们微笑，让爱永远萦绕在心间!
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!
我想有个家，准备齐全啦:新房买好啦，家具购齐啦，就缺女主人--你啦!亲爱的，下定决心嫁给我吧，你放心，领结婚证的9块钱费用，我也全包啦!
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
其实天很蓝，阴云总要散，其实海不宽，此岸连彼岸，其实梦很浅，万物皆自然，其实泪也甜，当你心如愿，其实我的想法很简单，只要你快乐每一天！！！
我想为你把快乐满上，我想为你把烦恼隐藏，我想为你把真爱谱写，我想为你把幸福点亮。所以，嫁给我吧，让我的希望点亮，让我们的真爱绽放!
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
爱是一种义务，有你才深深领会到;爱是一种幸福，有你才匆匆懂得到;爱是一种期盼，每分每秒为你等待。
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
我想月老已用红线将我俩紧紧绑在了一起，否则我为何已不能离开你;我想丘比特已将爱之箭射中了你我的心，否则我为何只对你心动不能自己。亲爱的，我们注定了要在一起，嫁给我吧。
月色好、月色美、月色让我心不悔，爱上你、恋上你、都是因你把爱给，爱朦胧、月朦胧、朦胧里面有晶莹，不要怨我爱上你，都是月亮惹的祸。亲爱的让我们用爱情的婚礼来弥补月亮的过失吧!
情人节的这一天。距离越远我的爱越多，距离越远我的爱越浓。盼我们的情人节永远属于我们，愿我们的情人节永远快乐，愿我们情有所属。
不要用谜样的话语打探我，不要用怀疑的眼神望着我，你该懂得我，也该信任我，我对你的爱今生不变。

遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，我会爱你一生不变，嫁给我!
山郎润了远方，水轻柔了夏夜，你滋润了时光，不知不觉已踏入十里红尘，阅尽繁华你是我最初的浑然天成，时光荏苒你是我唯一的心灵归宿。
只要你在我身边一分钟，我就会去爱你六十秒;只要你在我身边一小时，我就会爱你三千六百秒，只要你在我身边一辈子，我就会爱你一辈子。亲爱的，嫁给我把，我会用我的一身来呵护你，陪伴你，永远永远!
相爱是一种很美好的感觉，与你相识、相知、相爱成就了这种美好，我深爱你和感谢你，愿与你携手一生，相恋、相伴、相守一辈子!
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。让我们扣紧双手，把这份爱汇成永恒。
我只想诚心地对你说，我会好好的爱你。所以现在我诚心的向你求婚，渴望得到你的爱，你愿意，嫁给我吗?
我想月老已用红线将我俩紧紧绑在了一起，否则我为何已不能离开你;我想丘比特已将爱之箭射中了你我的心，否则我为何只对你心动不能自己。亲爱的，我们注定了要在一起，嫁给我吧。
现实很残酷，我也会跟着你的脚步;梦想很虚无，我也会陪你在路途;再大的困难险隘，也抵不过我对你的信赖;不要说看不明白，因为你心里早有由来。
恩恩爱爱不用说出口，心心相印默契在心头。缠缠绵绵的情缘里，甜甜蜜蜜牵手走。这个夏天最浪漫的事，就是我和你，穿越雷电霹雳、风风雨雨，向幸福出发!
亲亲啊：一场恋爱，要么，不开始，要么，一辈子。一个人，要么别动心，要么，拿命爱。
如果爱你是错，我不愿对;如果对就是等于离开你，我情愿错一辈子。
我想认识你!有缘吗?我平凡，但我自信!
我!我要!我要你!我要你望着我!我要你望着我的眼睛!我要你望着我的眼睛说。
我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀，我不敢低头，怕那颗泪坠下，碎了你碎了我，碎了千年的梦，让我一生守护你!
喜欢你，我从不讲道理!爱上你，我从不讲天理!和你在一起，我心里笑嘻嘻!
我发现我一刻也离不开你了，我要捧着一颗挚诚的心对你说:我真心爱你!希望你能嫁给我!
我想有个家，准备齐全啦:新房买好啦，家具购齐啦，就缺女主人--你啦!亲爱的，下定决心嫁给我吧，你放心，领结婚证的9块钱费用，我也全包啦!
我想为你把快乐满上，我想为你把烦恼隐藏，我想为你把真爱谱写，我想为你把幸福点亮。所以，嫁给我吧，让我的希望点亮，让我们的真爱绽放!
一扇门只有一把锁，一把锁只有一把钥匙能打开，在人生的长河里，你就是我心门的钥匙，打开我心门的锁。请让我们好好爱。
素素，我是一个平凡的人。但我有一颗不平凡的心。我是一个容易受伤的人，不要让我伤心。嫁给我吧!
如果你愿意请不要对我存有怀疑期待的心深植心里心跳的感动不能找到代替。如果你愿意收拾过去的扑朔迷离等待一次新的涟漪懦弱的心不再觉得空虚你让自己变得捉摸不定，却苦了一颗想停泊的心。
这一生，我别无他想，唯愿执子之手，与子偕老;这一世，我别无他求，只愿得一人心，白首不相离。很多年以后，我想听你唤我一声“老头子”,给我这个机会，让我可以成为你的“老公”,嫁给我。
我不是最棒的!但我敢说我是最适合与你一起生活的!我是真心喜欢你，呵护你。希望你能嫁给我，让我永远做你的守护天使!
三十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我;三十年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你……
我想给你一份喜悦让你天天快乐;我想给你一份问候让你没有烦恼;我想给你一份付出不要回报;我想给你一份真情让你样样都好;我想给你一份爱让你幸福。嫁给我吧!
现在什么也不想说!快乐不在现在，只在未来!你愿意和我在网上共同守侯吗?
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
首先先在心里想一个9以下的数字，加1，再乘以2，再加4，再除以2，最后减掉一开始心里想的那个数字，再加上517，这结果就是代表我想对你说的话!
月色好、月色美、月色让我心不悔，爱上你、恋上你、都是因你把爱给，爱朦胧、月朦胧、朦胧里面有晶莹，不要怨我爱上你，都是月亮惹的祸。亲爱的让我们用爱情的婚礼来弥补月亮的过失吧!

你爱的人睡了，你可以踏实睡了。
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
大多数时光里，我们不是在重复自己的生活，就是在重复别人的生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是按自己的意愿去生活。晚安。
闭上眼睛，把一天的好心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味;把一天的坏遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己!晚安，愿你今夜好梦。
夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光编辑思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和快乐亲密，晚安好梦甜蜜。
有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
睡觉吧！！！睡醒了给你好吃的，想吃什么买什么！！！乖！！听话！！
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
亲爱的，时间不早了，我们一起到温暖的被窝里去吧。
宝贝，我们睡觉吧，我一直把我的被窝留下了一半给你~！但现在你不在我身边，我好想看到你的样子，我们都快点睡吧，我一会好去梦里找你。
夜空中的月牙真白，那是我纯洁的真心祝福你做个好梦，满天的星星点亮整个天空，那是我明亮的眼睛看着你安然入睡，亲爱的，晚安!
宝贝儿，我们来做一个扮死尸的游戏吧～
虽然城市里爱美的人都喜欢减肥，我还是我行我素的增肥，虽然雨后的彩虹七种颜色很美，我还是希望白天换来黑夜后跟你道一句:晚安。
我把你和我说过晚安以后所有可能联系的人都已经哄睡着了，晚安吧宝贝，乖。
都几点了！不睡觉还想干嘛！！快去睡！！……乖~听话~睡吧睡吧~~^^
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!

睡吧:你会做一个梦，梦见我扮成了鬼，一身白色的衣服。你看不见我的脚，却只能看到我白色的衣服上有红色的……我直勾勾的看着你，对你说:“下次喂我葡萄酒的时候看好嘴巴在哪。"
我们现在比赛，谁先梦见到周公!如果我赢了，你让我亲一下!如果你赢了，我让你亲一下!加油~~~快睡吧!明天早上短信公布比赛结果，明晚见面“颁奖”。
灰姑娘，该回家了，要不，马儿会变成老鼠，马车会变成南瓜!我在家等你的到来!
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境!一片心意使你天天平平安安。
幻想着明天，回忆着今天的点滴，希望看到短信的人，睡的甜蜜!
有你陪伴我的时候总是感到那么充实，不论相互争吵还是相互扶持，我们更加了解。亲爱的，我爱你。
总喜欢把你捧在手中，享受那份难得的轻松，习惯了有你的陪伴，你总给我莫名的感动。
快睡，快睡，我的小宝贝……
不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻的思念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安！
宝宝乖乖睡，做个好梦。
再不睡觉就会有老巫婆来抓你了。
我喜欢睡美人!
最好的睡眠时间是十一点点到凌晨三点，如果你不想自己没几年就看起来变老了很多就听话，早睡早起。
我可以确定，从现在未来，你是我唯一的爱，我也知道，在这多变的世界，你将是不变的爱。
一个人的时候自由却孤单，一个人的时候潇洒却想念，一个人的时候快乐却无人分享…只有想念你的时候才会觉得甜蜜温馨，亲爱的我想念你了，我更加爱你!
我的乖乖小猫咪是不是还没睡啊??是不是太想我而睡不着啊?我也很想老婆啊,可这样我可是会担心哦,再不睡的话小猫咪明天就没精神喽,所以亲爱的老婆要赶快睡哦,否则我要心痛了,吻吻猫咪,晚安,我在会梦里等你,要梦到我哦!"
摇摇摆摆走走路，哽哽咽咽谈谈心，羞羞涩涩说个事，战战兢兢等个果，藏你在心半年多，痴情相伴奈若何，走走停停无奈何，一起浪漫多快乐。
我不断不断陷入，太过太过在乎，想把你留住，看不到爱情的归宿，心永远不会平静，不会满足。
可不可以让我走进你的心里，我会倾听你的心里话;可不可以让我常驻你的心里，我想守护你一辈子;亲爱的，让我们心心相惜，永不分离!
老婆乖乖，睡觉啦，老公想你，抱着你睡觉好吗?乖乖!亲一个!
晚安，今天晚上我的爱伴你入眠，明天我的爱还会叫你起床，爱你每一天，亲亲。
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,宝贝，晚安!
我亲爱的小猪猪还没睡啊!大猪猪我好想你哦!只是太忙了!小猪猪你就先睡好吗?要不然小猪猪明天起床有黑眼圈了哦!那样就不美了知道吗?我的小猪猪。我爱你晚安!!
相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
宝贝，睡我怀里，吻你!晚安!
亲爱的，不要让我等他久，我先去月亮婆婆那等你啊，你快点进如梦乡来找我，我爱你，嘿嘿。
虽是偶然地相遇，我却无法忘记你。你的心里可否知道，我已深深喜欢你?

有人说:二十年的太子，一天的皇上，十个月的奴才，一辈子的提款机，这就是男人的一生;又有人说:二十年的公主，一天的皇后，十个月的宠妃，一辈子的保姆，这是女人的一生。我觉得，应该是:二十年的追寻，一天的仪式，十个月的呵护，换来一辈子的相濡以沫。
我是你的。
假如你是酒，那么我是酒鬼;假如你是烟，那么我是烟鬼;假如你是红苹果，那么我是毛毛虫，我要永远伴随着你!
现代的爱情，不再执着于门当户对，不再执着于父母之命、媒妁之言，只要是感觉对了，就可以在一起，不再纠结无数。过去的种种，早已经被时光磨灭。
2015要到了，若火山爆发，那是我在倾诉爱的承诺;若天崩地裂，那是我在新建爱的世界。愿天荒地老兑现我对你的承诺，让沧海桑田见证我对你的爱恋。
时间说再见，思念不会变，不管多遥远，我能看见你的脸，时间说再见，爱恋不会变，不管多艰难，我要望到你的眼，亲爱的，时间改变不了我们心手相依，爱你。
老婆我是真的真的真的很爱你......
但愿你知道，有个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
你，把我变得不正常;你，让我的视线着迷;你，让我莫名的忧伤与欢喜;你，让我的世界飞旋;你，让我的思念蔓延;你，做我未来的伴侣。可愿意?
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
我生是你的人，死是你的鬼，这辈子我跟定你了。
感谢天地让我们相遇，感谢缘份让我们相思，感谢生活让我们相知，感谢真心让我们相爱，感谢爱情让我们相伴，感谢妻子，让我幸福温暖!
如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你;如果你是那山，我愿是山边的小河我要绕你;如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。
我希望，我的双手能够携你跨越世俗人间。在这个人与人之间很难相信诺言的世纪末，我问自己:我还能做一个浪漫骑士吗?
如果有一天，我悄悄背起行囊，告诉我将去流浪。请你不要诧异，我只想远走，直到世界尽头。站在那里，像山谷里狂吼你的名字，让回音传递，我爱你。
我喜欢和你抱在一起。
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久!
回眸一笑，只为博取芳心一缕;你是空气，让我无法平静呼吸;你是三餐，来将我的身心占据;你是时钟，我每一刻的思念都指向你;只想说三个字:我爱你!
如果有来生，我会再次选择你。再有下辈子也会选择你。
也许爱你是错，但我不后悔爱上你，希望让我下辈子还能遇见你！既然爱上你我就不后悔，我愿永远陪着你，用我的一生爱你！
你永远是我的。
我可以像这样一直吻你，几个小时都没有问题。
不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在!
老婆，你是我心中的唯一，有了你，我一直很幸福。
当岁月老去，我依然记得曾经夕阳下我们美好的誓言!
有你的日子没有孤单，有你的日子没有不安，有你的日子没有心烦，有你的日子可以快快乐乐每一天，有你真好!
爱情总是让人流泪，可是如果我能和你在一起一辈子，就算让我流干所有的眼泪，我也不会后悔，只因为我是真的爱你!
我渴望黑夜中当我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我伸手在空中，能牵到你跨越千里的深情!
如果爱上你是一种错的话，我宁愿永远的错下去。曾经笑过，为你给你的点点欢乐;曾经哭过，为你不经意间的冷落。

亲爱的，无论天气如何变化，都变不了你每天来接受我上班的习惯。现在，你不用每天来接我了，我们结婚吧！
我本以为我的人生也就这样了，也就这样平淡无奇了，没想到你闯进来后，它却变得无比精彩。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
甜蜜的情话总也说不完，浪漫的日子总觉那么短，心中的爱恋不怕对你言，幸福的滋味甜到心里边。日记情人节，翻开我的爱情日记，共同回忆美好的瞬间。祝情人节快乐无限!
我的心容了你之后，它告诉我：它再也容不下其他人了。这辈子，我就认定你了。
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
每天我都在思念着你，想着你有没有好好吃饭，想着你有没有好好工作。我不想再想了，我们结婚吧！
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言!
迎接我们的将是和煦的阳光......轻柔的风......淡淡的花香......和无尽的爱......
我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀，我不敢低头，怕那颗泪坠下，碎了你碎了我，碎了千年的梦，让我一生守护你!
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
送你一枝玫瑰花，真爱是花干，真情是花叶，真心是花瓣，真诚是花蕊，玫瑰情人节，手持这朵鲜花，悄悄的许下诺言，愿携你手到白头，我爱你一生一世!
我爱你，很爱很爱。无论你是贫穷还是富贵，无论你是否健康，这一生，我都只跟随你。我的男朋友，我多么期待有一天我们将走进婚姻的殿堂，共结连理。
夜风，轻轻地抚摸我的脸颊，长发，和纯白T恤。你说，月光美。月下的景色美。我说，风的指尖掠过的轻柔，更美。
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝!
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
爱你一万年，是我的追求;恋你一千年，是我的渴望;而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
昨日星辰昨夜风，孤苦寂寥相思痛，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通!
万花丛中寻真爱，有缘相聚笑开颜。经历坎坷和劫难，相知相恋释前嫌。俯首称臣我甘愿，赴汤蹈火无怨言。今生只把你来爱，海枯石烂也不变。祝情人节快乐开颜!

要想生活有进步，老婆的叮咛要记住。要想事业有成功，老婆要吹枕头风。你的辛苦是我的动力，是我幸福的保证，老婆大人，天天快乐!
亲爱的，我是提款机你是提款卡，一按就有钱，我的电视机你是摇控器一按就有图相。
思念是罪让人痛苦的，当不在老婆身边的时候天天惦记着她的你不要忘记关心自己的老婆，关心老婆的短信。
以关心老婆为荣，以忽视老婆为耻;以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻;以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻;以顺从老婆为荣，以顶撞老婆为耻;以下班回家为荣，以夜不归宿为耻;以诚实专一为荣，以沾花惹草为耻;以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。
老婆:谢谢你为我做的每一顿饭，洗的每一件衣服。你知道吗，只有经的起感情平淡的流年才是最真的感情!
老婆，我想你了，在外面注意身体啊，我要健健康康的老婆~=你回来。
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
天气变得好快，寒流悄悄袭来，因为你的可爱，所以给你关怀。晚上被子要盖，别把小脚冻坏，多吃水果蔬菜，那样可以补钙，衷心祝你天天愉快!
我是离弦箭，你是靶中“心”，愿我的利箭能刺进你的心房!不要再等了，因为丘比特已被我杀死。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
老婆，你以后就是咱们家的财政部部长了。
老婆,你是我的另一半生命，而我期待我们生命的延续快点来到!我会用我的责任心去照顾好我们的孩子，照顾好老婆，照顾好这个家!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。
老婆,整整一天看不到你，天空、云和阳光如此空白;我的一个人的周末，总是写满淡淡的寂寞。幸好，我下载了一幅你的城市的地图，可以牵引这思念的情愫!
如果我拥有一个岛屿,我愿意和你度过没一个日日夜夜,愿意和你一起仰望夜空,共同欣赏美丽的月色,在望向夜空中最亮的星星, 许下一个心愿!
少吃盐多吃醋;少吃肉多吃菜;少吃糖多水果;少坐车多步行;少气愤多微笑;少忧伤多睡觉，老婆我爱你。
以关心老婆为荣，以忽略老婆为耻;以为老婆做饭为荣，以让老婆做饭为耻;老婆如果洗锅，我必须站在旁边唱歌。
人生总免不了老去，但我永远会记起与你的美好时光和温情岁月。人生路上祝你拥有灿烂的心情和长长的未来。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕......如果你爱我,我要向全世界广播;如果你离开*,我会默默地承受......
结婚前，你喝可乐我喝牛奶，我吃萝卜你吃白菜，你喜进商场，我乐意逛街;结婚后，我喝可乐我吃白菜，每天陪你到商场逛几圈;为你而改变，你爱我就爱!
世上只有老婆好，有老婆的日子好幸福，投进老婆的怀抱，二奶不想了。没有老婆最苦恼，心里寂寞苦难熬，离开老婆的怀抱，饭菜哪里找。
老婆，从今天开始:你的是你的，我的也是你的，我们的都是你的!
长相思，晓月寒，晚风寒，情人佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
老婆，我不在身边，你要照顾好自己，你的健康就是我最大的幸福。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂，永远爱你。

“我喜欢你，如同老鼠爱大米，即使离开了，也会把你偷回来。”
“不想祸害人间。”“知道就好。”“我只想祸害你。”
“你有地图嘛?”“啊?”“我好像在你眼里迷路了。”
“我背你吧！”“为什么呀？”“昨晚一整夜你都在我梦里钻来跑去，肯定累坏了。”
“你会做饭吗?你会洗衣服吗?不会呀?可是我会耶(*^__^*) !”
“我有超能力喔。”“什么?”“我超喜欢你。”
我:我的胸口感觉好闷啊。你:怎么回事?是生病了吗?我:不是，是因为你卡在我心口上了。
“是媳妇重要还是游戏重要?”“当然是媳妇重要。”“所以我只敢打游戏，不敢打媳妇。”
“我已经厌倦了和你做朋友了，所以……做我恋人吧!”
“你看这镜子里面的两个人，他们多般配呀!我想那个男生一定是女生未来的老公。”
“同学打扰一下请问这道题怎么做。”“不好意思我不会。”“哦你不会啊那我给你讲讲吧。”
“人生第一大幻觉。”“我好想瘦了。”
“我手里有一把土。”“你要栽在我手里吗?”
“求你件事，多亲亲你身边吹过的风，说不定某天它就吹到我的脸上了。”
“也许我是个坏人。”“不过我只要你吻我一下就会变好呢。”
路上遇到一个美女。你:哇，你看那个美女，你觉得好看吗?我:她化了妆都没你化成灰好看。
我:可以帮我搅拌一下这杯咖啡吗?你:为什么要我来搅啊?我:因为这样的话我就不用放糖了呀。
你:shui mian。我:那失眠的拼音呢?你:shi mian。我:你知道为什么吗?你:?我:因为少了一个u。
“你会像保护你的小鸡鸡。”“一样保护我吗?”
“我们来交换礼物好不好？”“好啊！”“嗯好，现在开始我是你的你是我的。”

本人姓我，名爱你!字想你!大名叫懂你!芳名叫疼你!乳名叫念你!书名叫梦你!外号叫追你!朋友叫我搞定你!你可以叫我吻你!
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……爱人，你好吗?
送你一枝玫瑰花，真爱是花干，真情是花叶，真心是花瓣，真诚是花蕊，玫瑰情人节，手持这朵鲜花，悄悄的许下诺言，愿携你手到白头，我爱你一生一世!
老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你，该死，我的意思是你洗澡的时候除外!
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变，爱一个人。
有风，自然才显清凉;有水，溪流才显欢唱;有叶，花朵才显芬芳;有海，天地才显宽广;有你，生活充满阳光。宝贝，你是我心中的太阳!
万花丛中寻真爱，有缘相聚笑开颜。经历坎坷和劫难，相知相恋释前嫌。俯首称臣我甘愿，赴汤蹈火无怨言。今生只把你来爱，海枯石烂也不变。祝情人节快乐开颜!
不知道爱能够停留多久，只想你心永远逗留，一点一点把你读透，一遍一遍深刻体验;不知道情能够温暖多久，只想双手永远紧扣，一分一秒把你思念，一天一天我在加油!
甜蜜的情话总也说不完，浪漫的日子总觉那么短，心中的爱恋不怕对你言，幸福的滋味甜到心里边。日记情人节，翻开我的爱情日记，共同回忆美好的瞬间。祝情人节快乐无限!
走进这城市，走进这喧嚣，那么多的秘密在每个人的心里，走在那街上，走在那时间，这么多的熟悉在每一次的想起，你是我每次的想起，而我爱你则是我心里的秘密。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
看见花儿想起你那美丽的容颜，看见溪流想起你那似水的的柔情，看见白云想起你那婀娜的身姿，看见彩霞想起你那快乐的样子，看见明月想起你那含情的目光....虽然咱们昨日才相见，但是如隔三秋思念远啊。
对你之爱，比司马还光!对你之情，比诸葛还亮!对你之心，比关云还长!对你之意，又何需多讲!
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
我不是一个伟大的女人，我是那么世俗。我期望你将来能够有出息，我们不再过这样艰辛的日子，我也期望能够锦衣玉食。但是就算不能，我仍然爱你。只是你要答应我，你永远不会放下向最好的方向努力。
迎接我们的将是和煦的阳光......轻柔的风......淡淡的花香......和无尽的爱......
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
和你在一齐，发呆不感觉无聊，犯傻不觉得幼稚，出丑不觉得尴尬，吵架不会真生气，唠叨不觉得烦躁。我就想这样，跟你一齐演绎爱的真谛。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
晨光旺，花草香，盼着春色扑满窗，锦绣山河换新光;见也想，离难忘，故园千里尚奔忙，劳燕分飞几年长。想你，没有人比我更懂你，是你把我的暗夜点亮!
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
我不在意你过去以前爱过多少人以前做过什么，我只要你在选取了我以后的日子里，好好爱我。
想你时像云，心里装着密密的雨;想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳;想你时像波浪，翻滚着思念的河;想你时像阳光，只想给你温暖，给你快乐!

我累了，不想在再三个人之间挣扎，爱我的人不会让我等那么久。
一个曾经那么深爱过我的人，一个曾经说过陪我到永久的人，一个曾经早晚都为我做饭的人。再也不知道去哪里了，现在的你，那么的陌生，我们说好的爱呢?
以前多好想得少睡得早还喜欢笑可能真的我不喜欢你的时候比较快乐。
累的时候，真想把自己给灭了。
你是一个好女孩/男孩，可是我再也不能拥有你了。我看到了你身边的TA，或许，相比我，TA更合适你吧。比我会哄人，比我温柔，还比我善解人意，不会总是霸占着你所有的时间……
我想天天看见你。
我畏惧所有情话因为我怕变成玩笑话。
离不开那些过去，弥漫着全部温馨的记忆。迈不开脚步通往未来，未来没有你，我去了又怎样?
如果你能回头是否也能看清我眼里的挽留。
有时候，你漫不经心的一句话，就温暖了我整个心房。
如果生命荒凉你仅默然微笑安然前行我便随你海角天涯。
那是最真的，也是最痛的。
那是陷在沼泽，我不堪的爱情，是我无能为力的伤心。
要走的人不留多说一句都是求。
当你听到这句话的时候，你掉的眼泪已经与我无关了，那是你的故事。
回忆是穿肠毒药，一方面既可以让人嘴角上扬，一方面也能让人忍不住泪如雨下。你给我的回忆，是前后两者的交融，让我怎能不难过?
只饮烈酒，不谈过往。
为什么还不联系我??你有别人了吗??求求你告诉我，死心也要给我一个理由好吗?不要让我一直活在梦里!
徘徊在过去，你让我好累。
就这样，你不说，我不问，不再联系，可能我们就不会再记起彼此了吧?
他不会因为别人的一句话而讨厌她。
原谅我和我的固执还在这里等你。
你很好，是我没福气。陪你走了这么久，差不多也到了曲终人散的时候了。
我在不该爱的年龄爱上了你以至于现在根本忘不了。
地老天荒，难道真的只是笑话吗?
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
那个人是谁，为什么你在TA身边笑得如此开心，我从未看过你笑得这么开心的样子……你忘了苦苦等待的我吗?
我总是在安静的时候想得很多然后难受很久。
原来你对我的不搭理你只是为了不让她伤心。

结婚10年，我们融在了一齐，再塑一个我，重塑一个你，你中有我，我中有你。10年了，我们携手走过，顺利时相互鼓劲，磕绊时舔着伤口。我们会永远这样走下去。
回望走过的10年，平淡中蕴涵着相互的爱意，争吵中包含着相互的改变，忙碌中充满了生活的乐趣，烦恼中也孕育出点点幸福。岁月不可回，但前方还有路，激情也许已经成灰烬，但爱却能够相互搀扶走完漫漫人生。
没有想过，10周年婚庆会是这样平平淡淡的这样度过。想买件礼物送给你但是跑遍了整个汕头却空手而归，难道真的应了那句――平平淡淡从从容容才是真?
听我的就是，问那么多干嘛!我在你身边，你还怎么可能走错路。
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了……我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
跟你在一起以后，我也开始俗气的患得患失了。
我好奇怪，有些事情明明不相干，但也会在心中拐好几个弯想到你。
怎么说呢?如果你不嫌俗的话，我愿意说:只要我想你，我的心便坠入蜜的海洋。
有你，我什么都不缺。
不可自拔的，除了别人地里的萝卜，还有我对你的爱。
“十年之前，我不认识你，你不属于我。”十年之后，女儿十岁了，青春不在了，有房有车了。这就是我们的十年，平平淡淡，从从容容的十年。
你明显是我的fans。
10年的婚姻岁月轮回中，我们由10年前懵懂、缠绵的少男少女变成了此刻为生活而波奔的人父人母，无情的岁月已剥去了我们脸上往昔的那份纯真和青春取而代之的是沧桑及无奈。
结婚10年，我们最关心的是对方的健康与安全，最大的愿望是能够相亲相爱一世，一齐慢慢变老!
结婚10年，我们朝夕相处，十分清楚对方的不足，因此才能及时互相指出。我们也最明白对方的优点，因此才能送上最恰当的赞美与鼓舞。;
和你的牵手，10年风雨，经历了很多，你总是谦让着我，显然你大我近3个月，因此你一向象对待孩子一样呵护着我。为了我，为了我们这个家，老婆付出了很多、很多!
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。
亲爱的老婆，10周年只是我们婚姻中的一个小站。我们的目的地还很远，请先把很多的情感收藏，让我们日后再慢慢释放……

止不住想你，寄相思万缕，谱弹心绪一曲，解我愁绪，慰我心语，唱不尽甜蜜爱意，诉不尽浪漫情意，有你就是幸福，今生你是唯一。只想好好爱你!
这里是一片美丽的大海!可是还没有人来遨游!我期待着你的到来!在这片平静的海里荡起层层波浪!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
傻是我的特长，痴是我的理想，当傻和痴交织在一起的时候，便是我梦境里最美的天堂!别笑我，我就这么痴心，我会傻傻地爱你痴痴地恋你，一直到老!
幸福就是，我爱你，然后你也爱上我。
风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
我心里一直有你，只是比例变了而已。
火车长笛在拉扯，谁的思念和铁轨纠缠，颠簸的时光随之远去，等待的日子开始继续，又一个离开的周期，我用转身后的眼泪倒叙，不想你走，亲爱的想你了。
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
有时候我真想杀死你。其他时候呢?其他时候，我想要永远爱你。
亲爱的，刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心!
牵起你的手，一生跟你走，贫穷富贵都不在乎，相扶到老共白头。和你共白头，是我一生所求，谢谢你，亲爱的，让我和你一生风雨同舟。
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
我会默默的站在你的身后爱你，直到你发现我对你的爱为止。
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!
无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐，深院锁清秋。剪不短，理还乱，是离愁。别有一番滋味在心头。
你若一直在，我便一直爱。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
春深山茶花正艳，浓浓相思写满山，碧水潺潺绕身畔，柔柔深情满蓝天，笑靥如花荡秋千，甜蜜绽放在心田，此生与你常相伴，爱意无限一辈子!
感谢上天让我遇见了你，知道吗?遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你!
看着宝宝，我就想亲你一下。
不知什么时侯开始 我已学会依赖。
人生漫漫，有你相伴，缠缠绵绵，痴痴恋恋，生活淡淡，花香婉婉，思绪翩翩，思念远远，唯愿亲永安，笑永灿，心永暖，爱永牵，梦常圆，永晴天!
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
若你是山，我愿为水，倾心环绕，永远与你相依相偎，你若为壶，我愿为杯，默契相伴，永远与你出双入对。只想说你最珍贵，今生爱你无怨无悔!
最近你还好吗?挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言!
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。

花正好，鸟正叫，灿烂阳光照;睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉;手机响，短信到，爱人仔细瞧：祝你五一快乐心情妙!
上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩!愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏。
等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
夜晚，你在我梦里;白天，你在我心里;相依，你在我眼里;分离，你在我思念里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记。
难道说时间长了，就对结婚纪念日“没感觉”了吗?这种不过结婚纪念日的理由似乎跟“每天都在过”的说法是一样。其实，“维持那份甜蜜”的方法，也可以包括“结婚纪念日”的!
我愿为增添你的幸福而奔跑，愿为你的快乐而操劳。你的微笑才是我的珍宝，你的满足才是我的美好。亲爱的，愿你开心!
我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里;我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。
你是我的掌中宝，有你永远没烦恼;你是我的心头好，有你世界充满笑;你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老!
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
累了就停下来，我的肩膀在等待;委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰情人节，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，恋爱如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世!

你看到的，就是最真的我!一种永无止尽的感动!感动这世界有你与我这最美的存在!
爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅;就像泰戈尔说的:眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
今天就是我们劳动人民的节日了，虽然我很累，但是今晚我决定不休息，晚上让亲爱的你好好“享受”一下吧……
星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！
世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你对我说的那句:“别怕，有我在!”。
我把我和你的爱情放在了天平上，希望能保持平衡，可它总向我倾斜。我想这就是如果没有相等的爱，那就让我多爱一些吧!
虽然国家给我们劳动人民一个幸福的节日，但是在这个节日，我希望把我自己奉献给亲爱的你，因为我想和你共同劳动，你看行不?
你睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的调，你嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，你每一个细节的魅力都是我追逐的目标，爱你。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
凝聚着我终生誓言的爱情小箭，射入你柔软的心中，便注定你是我生命中的唯一。即使我的生命可以格式化，你却是我心中永远无法卸载的一抹温柔。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
我于岁月的河里，摆爱之船，满载浪漫甜蜜，带着你向快乐更深处漫溯。让真诚的誓言，荡出幸福的波纹，陪伴我们走向未来:此生爱你情不移。
爱情，就是两个人心灵的契合。婚姻，就是两个人价值观和生活方式的契合。其他一切，都是身外之物。亲爱的，希望你懂!
宝贝儿，其实我最喜欢和你一起节5.1劳动节了，因为这三天时候我们可以做好多肉麻的事儿，而且不用担心明天起不来床……
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
是否风儿太伤感，吹得白云噙着泪花;是否雨点太暴躁，打得树叶无生机;是否我爱你太深，让我无法自拔;只想与你一起海角天涯!
劳动节过后就是青年节，这也正是说明了咱们年轻有力量，那么亲爱的，晚上我们是不是来一起过一个幸福的青年节呢??
只为你存在，我心有真爱，朝阳出夕阳下，只盼等你早日回来;你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为你存在。
对你的爱恋，一年胜一年;对你的眷恋，一生永不变;对你的依赖，早已变习惯;对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间!
建甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
老婆老婆你是天，我是太阳挂里边;老婆老婆你是水，我是鱼儿游得欢;老婆老婆你是土，我是金子里面埋;老婆老婆我最爱，你不生气最好看!老婆我爱你!
有一缕阳光，为你照亮;有一片云彩，为你飘荡;有一朵鲜花，为你开放;有一眼清泉，为你流淌;有一份爱情，为你奉献。
阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！
我们会有一天在某个路口偶尔遇见，眼里闪过一抹惊喜，期待我们还会相约在灿烂的夕阳下，轻吟一句情话，执笔一副情画。
亲爱滴，我把关怀缝进了外套，我把体贴融进了内衣，我把祝福打进了领带，我把问候写进了短信，生活奔波多注意，事业辛苦多健体，最后想说一句话，关心照顾好自己，因为你是全家滴！
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
据说男女搭配，干活不累，虽然放假了，但是我的身体约不放假，因为我的一切都是你的，你想干什么就拿去用吧，当然了，干那事也是可以的!
不想让你心慌，不想让你生气，不想看见你憔悴的面庞;不想让你忧伤，不想让你太忙，不想看见你疲惫的眼神;老婆我爱你，你就是我的心肝宝贝!

爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
情人的泪一滴就醉，多情的心一揉就碎，爱也累，恨也累，不爱不恨没滋味，不要说谁错，不要说谁对，恩恩怨怨没有是与非，你我之间没有错与对!
好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你慢慢的融化，你就再也离不开！把你藏起来，只准和我一个人相爱！
你在时你是一切，你不在时一切是你!你永远在心中都是那么漂亮。你想我是应该的，你应该还要更想我才对，因为你已经偷走我的心啦!
最近你还好吗?挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言!
在错的时间遇上对的人，是一场伤心;在对的时间遇上错的人，是一声叹息;在对的时间遇上对的人，是一生幸福。
我的思念是绵绵的风，从春到夏，从秋到冬，只要你的窗帘轻轻飘动，就是我在轻声地将你呼唤。
我这样不善言辞的人，却总想和你废话连篇。
睡也是你，醒也是你，无孔不入也是你，吃饭想你，走路想你，望穿秋水还是你。
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来!
世界上只有一个名字，使我这样牵肠挂肚，像有一根看不见的线，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
在爱你这件事上，我从未打过折扣，在爱你的每一个日子里，都值得我郑重其事。
如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。
老婆，辛苦了，每天都给我准备了那么可口的饭菜，还给了我一个温暖的家。快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
你是船儿我是岸，你是太阳我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换，因为你是我的no.1。
我是森林，你是小鸟，在我的树枝间快乐鸣叫;我是河流，你是小鱼，在我的浪花中游来游去!我们永远在一起，永不分离!
我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你!
不准你胡思乱想，我心就这么大，装的全是你。

我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
厨房的饭菜只做给你，床上的枕头只留给你，情侣的服装只买给你，甜美的情歌只唱给你，思念的句子只写给你，想念的短信只发给你!
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
脸颊是红红的，头发是黑黑的;嘴唇是美美的，牙齿是白白的;橘子是酸酸的，海水是咸咸的;情意是绵绵的，想你是甜甜的;念你是长长的，爱你是久久的。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
夜里想你的是我，睡梦里想你的是我，生命里想你的是我，一直想你的是我，用爱想你的是我，用情想你的是我，甜蜜地想你的是我，不变地想你的是我。
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿;即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘。
如果你是酸酸辣辣的康师傅牛肉面，我便是沸沸扬扬的白开水。因为我要泡你。
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
尽管生活像大舞台上的戏剧，可是我不愿把自己装扮，因为我们要的是纯真。
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
等待你的答案，期待你给的爱。
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
那鲜花镶边的小路，是一页歌谱，两行深深浅浅的脚印是音符，这是你我谱写的一曲恋歌。
一叶轻舟载着你和我。我划浆，你把舵，让欢声笑语望远荡漾在爱河。
最肥沃的土地是青春，最茂盛的树林是爱情，飞向你的雪白的信笺，就是在树上垒巢的小鸟儿。
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
爱情像是邂逅一场盛景后，摆出美丽苍凉的手势。就如:从此无心爱良夜，任他明月下西楼。此情可待成追忆，只是当时已惘然。纵有千种风情，更与何人说。
真正的情侣就是:当他们在一起的时候,一小时是一秒钟;而当他们分开的时候,一秒钟是一小时.这正是我和你在一起的感觉.爱你直到永远!
留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。
在我遇见你之前，愿上帝，一直捧你在手心。
爱情是燧石--它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂!
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
你许我青年朝气疯狂，我陪你老年相伴到老。
因为想你，所以手机从不欠费；因为等你，所以手机从不关机；因为你永远都在我关心的服务区，所以随时随地都有我思念的信号，都能收到我温暖的信息。
笨手笨脚接近你，甜美甜蜜记住你，美好美丽惦记你，幸福幸运遇见你，真心真意喜欢你，诚实诚恳爱上你，永恒永久陪着你，一生一世伴着你。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。

在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!
我爱你的心是直到世界末日也不变。
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
人生是花，而爱便是花的蜜。
最肥沃的土地是青春，最茂盛的树林是爱情，飞向你的雪白的信笺，就是在树上垒巢的小鸟儿。
相逢时，你是一根多情的丝缕。热恋中，你是一句执爱的盟誓。离别了，你是一份沉重的思念。在心中，你是一段珍藏的记忆。我的生活因你绚丽多姿!
只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你。
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
真正的情侣就是:当他们在一起的时候,一小时是一秒钟;而当他们分开的时候,一秒钟是一小时.这正是我和你在一起的感觉.爱你直到永远!
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体……
夜深了，四周静悄悄的，对你的思念，似无形的索，剪不断，理还乱!唯一可以从两端拉啊拉，直到两双手握在一起，两颗心融在一起，不离不弃!
一叶轻舟载着你和我。我划浆，你把舵，让欢声笑语望远荡漾在爱河。
雨夜里什么事情都可能发生，除了爱情。爱情已被流放，在三千里之外，在两千年之前，谁家的女子还会在陌上采桑?还有哪个男子会对天长啸大叫上邪?睡吧。
留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。
我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你！不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天！
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边、鞋儿;即使不然，那么我的心肝，我就吻你践踏过的泥土和灰尘。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
你娓娓的情语，是朴实、真挚而又优美感人的诗句，我一遍又一遍地诵读，心的琴弦一次又一次地震颤。
遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
爱情是燧石--它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂!
有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧;一句叮咛，一笺相传;一份相思，一心相盼;一份爱意，一生相恋。
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
一千次擦肩，一万次回眸，才换来与你聚首;五百年夙愿，几轮回祈求，方能够与你相守。相爱来之不易，岂可轻言分手。你我生死相依，今世恩爱千秋!
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。

我的情人节里没有情人，只有我的老婆，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她!真的爱你!
浪漫缘分是上天的安排，爱情神话是永恒的未来。许多的奇迹只有相信才会存在。你是我心中的传奇，爱你不用怀疑。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅和寂寞向你倾诉。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
一只小蜜蜂，飞到花丛中，男女谈恋爱，月老牵红绳;阳光美少年，少女待闺中，花丛来相会，天作之合花好月圆，祝天下的有情人终成眷属。
每当我想到自己追你追得那么辛苦还没有追到手的时候，就恨不得自己变成一只老鼠，而你变成一只猫，那样就换作你拼命追我了!
也许我的笑容不够灿烂，但足够为你扫清冬日里的阴霾;也许我的双手不够温柔，但还能为你拂去俗世尘埃!如果命运安排我们在一起，我会好好珍惜你!
打开温馨的记忆，敞开浪漫的情怀，回忆如梦的往事，感知彼此的心跳。时间总不为你我等待，挂念却常常停留在你我心间。天冷了，注意身体。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。碰见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
愿爱洋溢在你甜蜜的生活中，让以后的每一个日子，都像今日这般辉煌喜悦!
看见你伤心的摸样，我的泪比流水还长;看见你痛苦的脸庞，我的爱比大海还宽广;我想把你放在手里捧住，我想把你放在家里呵护!
我的眼还是清澈的，我的心很干净。我的生命过着北极的颜色，要么白昼，要么黑夜。如同我的爱，简单，简单。
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!I love you!吻你!每夜枕着你的名字入睡!
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
轻轻的风，轻轻的雨，轻轻的脚步走近你;轻轻地说，轻轻地下，轻轻地传达我的话;轻轻的问，轻轻的语，轻轻地我要告诉你:我是真的真的好爱你!
两情相悦的最高境界是相对两无厌!

想你在每一个有星星的夜晚，念你在每一刻欢乐的时光，盼你在每一次想你的瞬间，爱你在每一秒呼吸的间隙。
我没有五彩的鲜花,没有浪漫的诗句,没有贵重的礼物,没有兴奋的惊喜,只有轻轻的祝福,祝你生日快乐!
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
祝你的生日天天快乐,永远都幸福.在新的一年里感情好,身体好,事业好,对你的朋友们要更好!
感谢上苍在今天给了我一个特别的礼物，就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。祝你生日快乐!
在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的情怀。衷心祝愿您青春长驻，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给您，生日快乐!
我曾有数不清的梦，每个梦都有你;我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你;我曾有几百度祈祷，每个祈祷都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你 现在生日不送礼，写句祝福送给你，如果你嫌礼不够，再把我也往上凑，祝你生日快乐!
今天是你的生日，我祝福你一周七喜，百事可乐，万事芬达!
因为你的降临，这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。祝你生日快乐!
一天天满怀着深切的思念，一天天回忆着梦中的笑脸，一天天期待着甜蜜的相见，一天天编织着幸福的明天，一天天构思着美好的祝愿。宝贝生日快乐!
在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有365个美丽的日子，衷心地祝福你--生日快乐!
物换星移,不会为我们停留,唯有你我的爱情,永藏在心的深处,祝你生日快乐!
等待，只为与你的相遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。我在那盛开的兰花瓣上写出对你无穷的思念与祝福，并祝你生日快乐
指尖的幸福只有你懂。 亲爱的，生日快乐!
关上心门，浮现你幽默的话语，率真的性情。你是涓涓细流，滋润着我们的心田，亲爱的生日快乐!
你知道的，我很穷，可是在生日这天我不能不有所表示啊!于是我搜遍全身，还是找到了一样东西，他叫祝福，我把她装在手机里，悄悄的发给你，让她偷偷地干着你，让你一生幸福快乐。
也许是缘分，命运安排你我相遇!你是让我欣赏的那种人，似乎很久以前，我就已熟识你了你。也许这一生，你就是我的钟爱。
没有甜美的蛋糕,缤红的美酒,丰厚的礼物,悠扬的生日歌,不要遗憾,你拥有世界上最真心的祝福,生日快乐!
老婆今天你做主，我为你生为你死，为你奋斗一辈子!我洗衣我擦地，让俺干啥都愿意!话可不是说地，牛也不是吹地，因为俺亲爱的天天都是这样地!所以俺想对你说:“老婆，真的谢谢你!生日快乐!”
时光永远不会改变我对你深沉的爱恋，时间的流逝只会使它愈加深厚，祝你生日快乐，我的爱人!
你想要甜甜，那就把糖果给你;你想要开心，那就把芭比给你;你想要发财，那就把钞票给你，今天是你的生日，那就把生日快乐给你，生日快乐!
今天有了你，世界更精彩;今晚有了你，星空更灿烂;今生拥有你，人间更温暖。生日快乐!
亲爱的自己，今天是你的生日，生日快乐，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己，做最真实的自己。
爱情使人变傻,情话是一堆傻话,情书是傻话连篇,情人则是一个个小傻瓜.生日快乐,我的小傻瓜!
今晚，在钟声敲响12下的时候，我会站在窗前，朝着你的方向默默的祈祷:祝你生日快乐。愿你开心无限，快乐无边，健康无际，幸福无尽。
当奉献成为一种需要爱，便是那无所谓的事情，在你的生日,接受我遥远而深深的祝福!
看今日的艳阳，那是我为你点亮的烛光;望小鸟的飞翔，那是我为你祝福的翅膀;抬头将蓝天仰望，许下生日的愿望，祝你美梦伴着吉祥，绽放幸福的灵光!生日快乐!
在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日!

想忘记，就去旅游散心，结果更加想念你，因为旅游时心中带上了你！
想和爱的人一起去旅游，好心情中一半是风景，一半是你。
我会大胆地承认，我爱的不是旅游本身，而是陪伴我一起旅游的那个人！
我不爱旅游，再美的风景，也比不过你的发梢。
你喜欢花，我给你种花。你喜欢旅游，我陪你跑遍全世界。你喜欢睡前故事，我就读遍了全世界的童话。你每天给我一杯牛奶，我就再也无法想象没有牛奶的日子。你知道吗？我对现在的生活全然满意完全是因为我的生活与你息息相关。想起你就会想对你说这些话。宝贝儿，我想我真的爱惨了你。
如果你要去旅游，请你跟我说一声，因为我想和你一起去旅游。
“我想去旅游啦”“准备去哪里旅游？”“去你的被窝，一日游~”
旅游时最好的习惯：找个舒适的小店，挑张雅致的明信片，送给中意的TA，背面写上：某年某月某日，下午某时，天气晴，我在某地，想念你。
我的梦想是环游世界，而你是我旅游的终点。

真想让你尝尝这世界所有美食，然后我再尝尝吃过所有美食的你是何种滋味。
有人说，唯有爱与美食不可辜负。但爱太稀有，所以才钟爱美食。
和你一起吃的都是美食，和你一起看的都叫美景。
只想要美食，美景，和余生的你。
原谅我把眼睛给了光芒，鼻子给了空气，把耳朵给了音乐，嘴巴给了美食；请原谅我把自由给了自己，却仍然把真心给了你。
人世间，唯有爱与美食不可辜负，爱已经辜负的太多了，美食就不能再辜负了。
美食，好酒，都不会因为你失恋了就停止供应。是，牙疼不能忍，但它也要不了你命。
我见过许多地方的美景，吃过许多地方的美食，有过各种各样的遇见……或许是私心作祟，总觉得：他乡的美景之多不如你、他地的美食之盛不如你、他方的遇见之美不如你！
比起享受美食，我更喜欢等待美食出炉。比起遇见你，我更难忘是在见你之前内心的煎熬。比起一段恋爱，我更在意的是爱上你的过程。

事实上，在长途旅行的时候，你愿意带上谁，她便是好姑娘。
跟你的恋爱啊，好像是去一个遥远的异国旅行，沿路都很开心，就算心里知道绝对没有机会在那里定居……
要想结为夫妻，先去旅行一次。
愿你遇见一颗长得奇形怪状的树望着它发出傻笑。
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但没有人能做到。
你的脚印与我的脚印交在一起，便是我们旅途的足迹。
我不愿让你一个人吃饭旅行到处走走停停，一个人看书写信独自对话谈心。
独自踏上旅行，等待相逢和相遇。
我相信旅行可以有很多次，而爱人，却只有唯一的一个。
我们终将会牵手旅行，凤凰稻城或是巴黎。
旅行是一场艳遇，最后我们遇见了自己。

在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。
相亲相爱好伴侣，同德同心美姻缘。去岁洞房喜开并头梅，今朝花烛笑迎比翼鸟!
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
如果，我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对没有你的结局。
为了你，我努力改变自己，朝着你希望的方向，结果我迷失了灵魂;为了你，我积极面对现实，认真给你想要的生活，无奈我奔跑的脚步跟不上你想象的节拍;为了你，我千万次地伤害自己，无数彻心的绝望，把你变成心中惯性的痛……我不想再挣扎，我好想停下来，只为抚摸伤口，给自己一丝温暖。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。
春天初聚首，爱情大业算开头;夏天并肩走，花前月下话温柔;秋天手牵手，海誓山盟语长久;冬天宴亲友，相约吉日进婚楼。祝你俩结婚一周年快乐!
如果石头也会流泪的话，我想做一颗顽石靠在你心里哭泣，至少，还可以感受到你的温度。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
树缠树绕树，永结同根树。相拥至耋耄，恩爱相不负。举案齐眉始，众心同效慕。愿你俩结婚一周年快乐!
公交车五分钟一班，地铁十分钟一班，爱情的班车一辈子也只有这一班，我宁愿在它后面追的头破血流，也不愿放弃。
愿你们二人和睦同居，好比那贵重的油浇在亚伦的头上，流到全身；又好比黑门的甘露降在锡安山；彼此相爱、相顾，互相体谅、理解，共同努力、向前，建造幸福的基督化之！
雨向云诉说忧伤，结果天哭的泪流成河;月向夜述说快乐，结果星亮的一片璀璨;我向你倾说思念，结果爱变得十分纠结，分不清哪儿是忧伤，哪儿是快乐!
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞;孤独的感觉如此之重，是因为想你太深。
有一种声音是听不见的，有一种语言是不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的。
什么是幸运，幸运就是遇见你;什么是充实，充实就是思念你;什么是快乐，快乐就是爱上你，什么是幸福，幸福就是拥有你，请问我会幸福吗?
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离，只有爱。
眉眼眼子想你咯，睡觉合不上眼角角;脸蛋蛋子想你咯，害羞羞红了腮窝窝;脚脖脖子想你咯，一人走路我失落落;手机机子想你咯，三天没信我泪娑娑!
爱一个人有多苦只有自己最清楚，负出了全部青春以荒误原来只是一个错误，我也不想装糊涂却又不得不认输，错过的情人还有谁能够留住，我也只能够装糊涂假装自己很幸福，伤在心里头眼泪再也留不住……
相亲相爱好伴侣，同德同心美姻缘。花烛笑迎比翼鸟，洞房喜开并头梅。
愿你们无论到何处，遇何境，做何工;一举一动都有新生的样式;不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位，分别为圣，昼夜思想耶和华的律法。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里!
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
就算全世界都笑我，爱一个人谁敢说错，就算全世界都怪我，我只要你跟我哄。
所谓爱情，最好不过，你在我手，归我所有，我在你手，倾我所有，你住我心，我最舒心，我住你心，我才安心。
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。

我们不得不分离，轻声地说声再见，心里存着感谢，感谢你曾给过我一份深厚的情谊。
毕业的合影，上课的铃声，教授的叮咛，初始的心动，开学的陌生，怀揣录取通知书挥手故乡的远行，时光倒流，我们本不相识。时光定格，我们同窗情深。时光流逝，让我们常常联系!
我忘了哪年哪月的哪一日，我在哪面墙上刻下一张脸，一张微笑着忧伤着，凝望我的脸，我们微笑着说我们停留在时光的原处，其实，早已被洪流无声地卷走。
朝霞般美好的理想，在向你们召唤。你们是一滴一滴的水，全将活跃在祖国的大海里!??
如果你面对汹涌的波涛，不必惊怕，更不用自认渺小。一旦有了博大的胸怀，你的人生将会像大海一般壮阔。毕业分别，愿走出新路!
柳荫下握别百般惆怅，同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
一段缘聚集，四年酸甜苦辣的回忆;两颗心联通，我们相知相念的友谊;三行字留念，彼此真心实意的祝福。毕业了，我亲爱的朋友，愿你事业有成，爱情美满，生活幸福，永远快乐。我会在远方永远祝福你。
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
我不知道有多少个星辰醉心其间挥一挥手又怎能抹去这不绝如缕的眷恋哪怕今后的风景更美更好我都无法轻抛过去一展笑颜尽管人生告别寻常事真告别时却又难说再见。
愿你们驾驶着信念铸造的航船,到希望的大海去犁出雪白的浪花。
二十年后见，你会看见一个西装革履，潇洒英俊的我，那时也许你会喜欢我，可我并不一定会看上你，你唱歌的样子很靓，让我误以为是杨勉。
六月天空晴朗，毕业钟声敲响;不舍可爱的同窗，难忘尊敬的师长，作别熟悉面庞。迈向成功殿堂，踏着前进的曙光，迎接明日的辉煌。
未来路很长，青春还没有散场，原师兄师姐们像风筝一样，为梦想飞翔，祝愿所有即将离开母校的师兄师姐一路顺风!
五彩缤纷的大自然充满着美，多姿多态的事物中闪现着美，时间和空间里跳跃着美，等待着美丽的双眼去捕捉，去寻觅!
你有涌泉一样的智慧和一双辛勤的手，不管你身在何处，幸运与快乐时刻陪伴着你!
朋友，你喜欢星空吗?如果有一天你在远方流浪时感到孤独、忧郁，请抬头看看星空，那儿有我送给你的幸运星。
“经得起各种诱惑和烦恼的考验，才算达到最完美的心灵健康”。愿你毕业后，能经得起各种考验，做一个有益于社会的人。
竖起理想的桅，扬起信仰的帆，把好前进的舵，划起自强的桨DD启航吧，青春的船!
该散的散了，该收拾的都已经打包了，该走的也将离开了，为什么总还是会有那么多的人背着行囊回望这里为什么还有个人那么傻会经常回来看看这里的一切，看看他曾经生活过的校园，他的老师，他的师弟妹呢。
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
跑道上的加油，声声回响;教室里的鼓励，句句暖心;宿舍里的调侃，笑翻全场;一起努力的默契，心中流淌。快乐总是那么短暂，毕业在即，让我们珍存青春，作一辈子的财富吧。祝你明天更辉煌。
啊，愿你们在飞逝而去的时间波涛上，乘风破浪，驶向成功的彼岸。
你用才智和学识取得今天的收获，又将以明智和果敢接受明天的挑战。愿你永葆一往无前精神。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
一声汽笛，跌落在旷野;无限的惆怅与孤独，在别离的那一刻，一齐从心头滋生。
如果明天是一幢摩天大厦，今天就是决定那大厦寿命的基石。同学，让我们珍惜今天这一分一秒，把这大厦的基石打得无比坚实。
攀登，人生就是攀登!愿你们背负着命运给予的重载，艰苦跋涉，攀登上一个又一个意识品德情操知识的高峰吧!
母校是什么，你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切的希望能多留一两天。
毕业了，愿你释放青春的心灵，展开五彩的翅膀。友情，在风中酝酿，在未来美好的日子里更加茁壮。道一声珍重，送你最真诚的祝福。

不管未来有多长久，请记住成长的路上有你有我;不管经历多少个春夏秋冬，请铭记共度的青春年华。亲爱的朋友，愿你绽放最绚丽的笑容，给明天画出最美丽的梦。
挥不去的万缕情丝，诉不尽的山盟誓言，随着柳絮飘飞缠绕心田，只落得相思绵绵。不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你追求、拼搏和苦干的过程中，我将永远面带微笑地站在你的身旁。
我留在你的心上，一如你在我心中;过去和现在，我们一直是两个彼此不能疏远的生命。哪怕今后的风景更美更好，我都无法轻抛过去，真告别时，却又难说再见，难以回首。
明晨行别，但愿云彩、艳阳一直陪伴你走到海角天涯;鲜花、绿草相随你铺展远大的前程。
桃花诱人，用它裸露在外的艳色;梅花惹人，以它凝聚渐发的芬芳。希望你的前途实而不华。
最恨的是你，因为你是我学习上竞争的“敌人”;最爱的也是你，因为你是我成长中为鉴的友人。今日一别，犹如管仲之失鲍叔牙，茫茫天涯，叫我到何处去寻找我最爱的“挚友”。
情依依，别依依，千言万语化作无语，你忘不了我，我忘不你，相逢会有期。
松树的品格是坚强。春天的柔风吹来，它姿不阿;夏日的热风吹来，它志不移;秋季的冷风吹来，它色不改;寒冬的狂风吹来，它枝不折。愿你长成一棵苍翠的青松，披一身白雪，顶狂风烈日，都傲然挺立。
天真烂漫伴你度过五年美好的时光，最令我佩服的是你的小聪明，善于临阵磨枪，不知何时再听你那如歌的歌，不过你踢球实在太臭，而且不太长进，但愿你儿子比你强。
在我们宿舍，我是老大，你是少小。可你偏要在我上边，一气之下，我只好离家出走。而且你小子如今娇妻在手，本已让人羡慕不已，却又在那温柔乡里唱不完的温柔，我二气之下，只好拔光了头发去做大师傅了。不过，虽说气了又气。说实在的，你这活宝还宝得可以。
大学是人生的一个里程碑，毕业意味着我们不得不选择另一条路继续前行。感谢一路上有你们的陪伴，祝福大家能找到自己的幸福!珍重!
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
也许你不情愿，也许你胆怯，但只要能够跨出去，一种温馨而充满活力的生活也许就在你的面前。
生活像广阔的大海一样，烟波浩瀚中保存着无数的奇迹。愿我们乘风破浪，做这些奇迹的勇敢探秘者。
太阳的梦，是蓝色的天空，田野的梦，是金色的丰收;青春的梦，是火热的事业和多彩的爱情。愿你为自己的梦奋进，愿你为自己的梦去搏击，人生的路上，永远燃烧着火样的激情。
初中的生活犹如一本书，打开书，每一个故事都记录了一段单纯的起伏，故事里终究会有遗憾，会有叹息，会有泪滴;但更多的是欢笑，是收获，是感动。
浊酒一杯入愁肠，却化作千丝万缕相思泪。此去经年，虽明月常向别时圆，却已相逢无期。
不要说一天的时候短暂，无足轻重，人生的漫长岁月就由这一天一天连接而成;愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
你终于要走了，但你把花的形象留了下来，你把花的芬芳留了下来，你把我们共同浇灌的希望也留了下来。今后只要我想起你，我的岁月就会永远地鲜艳，永远地芳菲。
很荣幸与你同窗共读四载，使我结识了你这位潇洒的“才子”，我欣赏你的气质，敬佩你的为人，想必你今后一定会成为我的挚友。
你用才智和学识取得今天的收获，又以明智和果敢接受明天的挑战。学友，我钦佩你的一往无前精神。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
生活是一本博大精深的百科全书，别人的注释永远代替不了自己的理解。愿我们认真阅读，有所发现，有所创新!
哈哈，四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，(语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?
不是一切大树，都被风暴折断;不是一切种子，都找到生根的土壤;不是一切真情，都流失在人心的沙漠里;不是一切梦想，都甘愿被折掉翅膀。愿你长成一棵参天的大树，生长一双坚强的双翅!
你聪颖，你善良，你活泼，有时你也幻想，有时你也默然，在默然中沉思，在梦幻中寻觅。小小的你会长大，小小的你会成熟，愿你更坚强!愿你更自信!
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!

虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。
云颠天池落了几场雪，长虹一瞬温柔寄明月，刹那回眸相望，两凝噎共携手，送似水流年。跋山涉水为谁停下我的风尘仆仆。
闭目身半躺，腰中酒凉。
那一次刻骨铭心的相许，那一刻为谁声声催天雨。
油纸伞下，谁的情话，谁的天涯。
醉花泪，苍天饯，一萧似催。是红尘中，谁的眷念。那含笑的眸眼，是如此的梦魇。只待一瞬，转身破灭。
天下风云出我辈,一入江湖岁月催;皇图霸业谈笑间,不胜人生一场醉。
他写聊斋时，遣词了太多寂寞。
相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。
人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨。终不过日月无声，水过无痕。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
今生原为戏中死，余世何如一梦中。
千秋月未落，扛战旗望长河。
风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响。犹记当初，你回眸莞尔，一笑倾城百日香。
风卷走待伤的苦，雨洗走流光的腥，沙子弄脏我们的笑靥，你依旧如襟花开得料峭……
陌上人如玉，君子世无双。
木桥桥扑岸，东方方未，瞳o。
诉不尽的前尘往事，忘不掉的浮生三千。
爱如红烛，纵欲火焚身。那夜，不知台前几寸烛烬，几行红泪。
得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。
火燎苍尘千万壑定疆廓终不负君前一诺。
相思弦，尘缘浅，红尘一梦弹指间。轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。
胭脂泪，留人醉，几时重，自是人生长恨水长东。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
袅袅晨炊起，悠悠庄中谁人心?烟霞辉欣心。
澹点檀唇，紫陌红尘。风华凋零三更雨送黄昏，一袭蓝衣。望秋光老尽，谁掩我半世琉璃。
留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。
将血化墨，你画烟波，淹埋我。

骏业肇兴大展经纶万商云集骏业日新骏业崇隆大展鸿图源远流长
员工犯错不见得是坏事，有做事才会犯错，当员工犯错时说“我可以原谅你，但我不会放过你。
当你你打点行囊准备去旅游时，记得装上我的祝福--一路顺风!开开心心!
当你看到我给你的这份祝福，清将头用力撞墙，看到没有，你眼前无数的星星是我无限的祝福，国庆快乐!
岁月飞逝，青春不老。愿您新年快乐。
一元复始山河美，万象更新锦绣春，辞旧迎新之际，我们总是百感交集、思绪万千，祝您身体健康，阖家幸福，前程似锦，祝您企业员工越来越多!
把握时令，创造时运;成龙成凤，要有自信;态度端正，不要卖命;身体要紧，不要生病;好吃好玩，欢度国庆!
祝您在新的一年中，吉祥如意笑口常开;也预祝我们在新的一年中，合作愉快，万事如意。
岁末年初，回首过去，拼搏与汗水，换来今天的喜悦与收获，总结过去，勤奋加努力，得来今天的幸福与成功；展望来年，愿你再接再励，鼓劲加油，争取创造更大的辉煌！
10年风雨探索路 方显英雄图竭尽品牌之能事,共筑辉煌看XX!值我公司成立10年之际，谨向公司表示最真诚的祝福和最热烈的祝贺。
普天同庆艳阳天，霖霖甘露兆丰年。包打天下鸿图展，装潢华丽伟业坚。五十耕耘磨一剑，周全服务暖人间。年年好运财源广，庆语欢歌谱新篇!
点点滴滴全员的努力今天终于成就了我们公司的现在，回首往事我们感慨，面对未来我们畅怀。
祝愿xxx公司未来的创新不止扬帆起航我相信xxx公司一定会继续稳步持续健康的发展!
展望未来，市场竞争日益加剧，充满了无穷的机会与挑战我们不应该满足于现有的成功，而是以此为基点，向着新的目标，满怀信心，同心协力，积极进取。
在最需要的地方，架一把扶梯，助你攀登高峰。在最关键的时候，撑一叶扁舟，助你畅游蓝海。愿你与公司同舟共济，齐头并进，同心同德，在新的一年里，再创辉煌。
员工需求排位:成就感、参与感、体谅人的上司、休假、奖金。
十年，天，每一天都有爱心的奉献。天爱心的奉献，铸造成蜀中制药的十年。昨天，爱心社历尽沧桑;今天，蜀中制药魅力无限;明天，蜀中制药尽显风采!让我们共同期待下一个十年吧!
纳入百川，求不干涸。吃得苦中苦，方为人上人!十年成长，铸造品牌，十年努力，塑造权威!
10年易春秋，风华正茂;N载耕耘，硕果累累。值此我公司10周年之际，恭祝X公司早日成为中国第一品牌的公司，并在新的征途中再谱新篇!

夜风，轻轻地抚摸我的脸颊，长发，和纯白T恤。你说，月光美。月下的景色美。我说，风的指尖掠过的轻柔，更美。
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
花恋上草后，知道了快乐的味道，藤缠上树后，知道了幸福的味道，土爱上地后，知道了甜蜜的味道，朋友不要等待了，真爱的快乐幸福甜蜜在不远处等你，把握好哦。
我这几天吃三口饭就饱，睡分钟觉就够，腮帮子陷下去，眼珠子鼓出来，一说话别人都听不懂，都是爱情惹的祸!
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
愿我的爱对你来说不是一种束缚，我们的爱地久天长，我爱你。
有一片天涯叫咫尺，有一亩桑田叫沧海，有一束爱情叫至死不渝，有一股思念叫刻骨铭心。我愿在你的天涯里，守护桑田散播思念果实，期待爱情玫瑰开花。
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言!
没有杯子，咖啡是寂寞的。没有你，我是孤独的。
想你，在寂静的夜里;想你，在遥远的池底;想你，在寂寞的心里;想你，在灿烂的花季。想你，在风霜雪雨的四季!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
是啊，跟你在一起的日子，我错过了太多人，但唯一值得庆幸的是，我没有错过你。
珠穆朗玛，我的爱在哪里安了家，死海深沟，我的情在哪里发了芽，企鹅的家，那也是我思念的家，北极熊的窝，那也是我追求的后方，包纳四海为了啥，就为了给你谈个情，说个爱，你也就别再拘谨啦!
没有你的日子就像一本没有书页的书。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
我在想，你可能没有真正爱过一个人吧你不知道一个生活在你身边的人，某天早上忽然消失的感觉，周围的一切都没有改变，只是你身边少了一个人，那种感觉像你这样的人会明白吗
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……
如果你很伤心，请告诉我，我来帮你承担!如果你很开心，你将会感染我!
我只知爱你!我全身的血液已统统变作了我的爱，我的情!

阳光，赐我微笑的力量，就像你给的力量一样。彩虹，赐我乐观的心态，就像你给的心态一样。
成熟的魅力来自于穿着，本来就很帅气的你，现在穿上这件衣服就更能体现你的魅力了。
玫瑰花看似美丽。却浑身是刺，刺进我已滴血的心。卷支烟看似优雅。却毒入肺腑，毒害我已颓废的心。
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
我不敢说生生世世在一起，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
说一句我爱你，要有多大声就有多大声。说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
我怀念的是无话不说，我怀念的是一起做梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。我怀念的是无言感动，我怀念的是绝对炙热，我怀念的是你很激动，求我原谅抱得我都痛。
任思绪狂飞，飞往天际，带走我的思念直达你的梦里;带去我的温柔，送去我的爱意，我不在的日子里，愿甜蜜永远陪伴你，爱一时一刻不曾远离你!
老公，就是那个冬天怕你脚冷，而将你一双没有洗的脚紧紧抱在怀里的那个不怕臭的男人，简称“臭男人”。
我不在乎浮光掠影的尘世，我只在乎你。我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
永远不要对我有破口大骂的样子，因为你说过我是你最疼爱的人。
老公，无论你选择妻子还是情人，我都是你唯一的选择，对么?对于我来讲，你就是唯一。
不要等我哭了，才说多么心疼我。不要等我走了，才说你多么爱我。
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
老公，写着写着好想哭哦，呵呵，好了，不写了，老公，好好工作哦，我一会照着菜谱学学做饭，晚上我给你做菜哦，难吃的话也要吃光哦，嘿嘿!
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
老公，和你在一起真的好幸福，喜欢周末和你一起赖在被窝不起床，我们两只大懒虫在被窝里一边啃着零食一边看着电视。
这辈子我们能做的，只能是让我们狠狠幸福。下辈子我们能做的，只是不让我们擦肩而过。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
我们勾勾手，要好好保护专属我们的独家回忆。我们约定好，要好好守护专属我们的独家记忆。
向新朋友介绍我时，请搂着我的腰，而不是站在一旁用手指点。
老公，现在活着是为了你而活，为了未来我们的宝宝而活。所以我会好努力好努力!天天快乐，老公!
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你。
有幸相知，无幸相守，但愿能够苍海明月，天长地久。有缘相遇，无缘相聚，但愿能够天涯海角，此生相忆。
只要我们心连心，念-就是那么近在咫尺。只要我们手牵手，散-就是一个遥远的字。
老公，我想你了!好冷啊，想念你的怀抱了!
老公，我决定这辈子我跟定你了，我相信你会对我好，永远爱我。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。

难忘初见时的娇羞，难忘牵手时的心动，难忘相拥时的温暖，难忘初吻时的甜蜜。和你一起经历的风雨都变得浪漫，和你一起看过的景物都那么留恋。520我爱你，爱你一直到永远!
傻瓜，我什么都不计较。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
没有你的日子就像一本没有书页的书。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
没有杯子，咖啡是寂寞的。没有你，我是孤独的。
是啊，跟你在一起的日子，我错过了太多人，但唯一值得庆幸的是，我没有错过你。
你一传唤我就到，你逛街来我拎包，你购物来我付钞，你发脾气我赔笑，你是老虎我变猫，你快乐是我的目标。520我爱你，愿你尽情地玩，开心地笑，享受我的爱直到老!
快乐成倍增，欢喜成片长，开心连天红，幸福总不停，别说我是一阵风，爱你，我愿意卷成漩涡，让你躺在我怀中，掀起一生一世的狂澜，汹涌不停。520我爱你，爱在身边，爱在梦中。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
苦苦追寻，只为在漫漫红尘，把你遇见，巧笑嫣然，只为将最美画面，印入你眼，虔诚许愿，只为求梦想实现，与你相伴，浪漫缱绻，只想在朝朝暮暮，与你痴恋。520我爱你，爱你一生不变，幸福快乐满满!
用思念织成细雨，让飞舞的情愫洒满浪漫;用牵挂编成柳条，让无忧美景永驻心间;用动情音符丰盈每天，装点甜蜜爱意绵绵。520我爱你，爱你地久天长!
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房。
醇香的红酒为你醉，娇美的玫瑰为你艳，炽热的红唇为你迷，痴情的眼神为你恋，火热的心儿为你跳，真情的花儿对你说：520我爱你，情不移，爱不变，到永久！
我不介意你到处看美女。
爱人的温度是无法复刻的。
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，世界也变得温柔安定。
如果你很伤心，请告诉我，我来帮你承担!如果你很开心，你将会感染我!
日月同辉，地球才有了白天和黑夜；绿叶和鲜花共存，世界才有了缤纷的色彩；男人和女人相伴，家庭才会温馨幸福。520我爱你，我愿意紧紧抓住你的小手，爱你永不放开！
爱你一分又一分，就是不能来离分；爱你一天又一天，缠缠绵绵有点甜；爱你一年又一年，幸幸福福心相连。520日来到，爱你一句又一句，就把心声来相叙！
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我希望睡前最后看到的是你……
我喜欢你就是想和你永远在一起。
有了你，一个人的日子不再孤单;有了你，数九寒天不再感到寒冷;有了你，陋室也会变成宫殿;有了你，单调的生活也充满浪漫。520，我爱你!有你的日子我会无比幸福!

老同学，得到你以优异的成绩考入清华学府的消息很是高兴，在此你的几位同窗拍手为你叫好。希望你珍惜已取得的成绩，再接再厉，争取在学业上有所造诣。
让我们共同摒弃对幸福的一味幻想，把希望寄托在对事业的执着追求上!
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
高尚的理想是人生的指路明灯。有了它，生活就有了方向;有了它，内心就感到充实。迈开坚定的步伐，走向既定的目标吧!
你聪颖，你善良，你活泼。有时你也幻想，有时你也默然，在默然中沉思，在幻想中寻觅。小小的你会长大，小小的你会成熟，愿你更坚强!愿你更自信!
拥有一颗年轻快乐的心，给别人一个灿烂的微笑，给自己一个真诚的自我，给学业画个完美的句号，给事业点个漂亮的开场。让我们扬起风帆，共赴风雨!
毕业了，我们就这样无声无息的离别了。朝着梦想继续努力!奋斗!向着理想迈进!不管我们身在何方，我相信当想起以往在一起是的回忆，嘴角都会挂着微笑。
林荫下我们留下过足迹，食堂里我们大快朵颐，自习室里的身影依然清晰，图书馆内弥漫着我们的气息、毕业了，记忆仍然萦绕在脑海里，期待着他年我们再相聚。
走吧都走吧，老子还有十几门要补考的。
日出东海落西山，喜也一天，忧也一天;遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦;有些东西是转瞬即逝的，比如雨后彩虹;有些东西是永恒的，比如你我之间的友谊。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。
我们是幸运的，逢上这好时光;我们有灵气，去把握时机，未来在我们身上。
我在生命转弯的地方等你，让我像昨天一样地问你，你可否愿与我同行?
一千多个日夜求学，一千多个日夜迷茫，一千多个日夜终出头，毕业找工作，愿你定位好自己，找到理想工作，赚取开心果实，赢取同事好感，生活日日上进。
自爱，使你端庄;自尊，使你高雅;自立，使你自由;自强，使你奋发;自信，使你坚定……这一切将使你在成功的道路上遥遥领先。
愿云彩、艳阳一直陪伴你走到海角天涯;鲜花、绿草相随你铺展远大的前程。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
如果我们都是孩子,就可以留在时光的原地,坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。
轻轻地，我们走了，正如我们轻轻地来。挥一挥手，作别青青的校园。我们在这里留下灿烂的笑容，在这里，祝福你未来的日子更精彩。
愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
浊酒一杯入愁肠，却化作千丝万缕相思泪。此去经年，虽明月常向别时圆，却已相逢无期。安知再聚之时不满头华发，又或作古，此岂非“此时一别成永诀”?
虽然离别的钟声即将敲响，校园的生活不再漫长，但请展开笑容收起悲伤，因为真挚的情谊不会远航，祝福似海请记在心上，愿毕业后事业辉煌，胜利的歌声唱的响亮。
今年我们都六年级了，很快就要毕业，离开这个班集体，各奔前程了。在这里衷心祝愿大家都能够考上理想的中学!他日有缘，我们再聚，谢谢大家。
是缘分将我们带到一起，是友情将我们紧紧地相连。
哈哈，四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，(语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?

睁开迷人的双眼，看白云片片;舒展美丽的笑脸，听流水潺潺;拥抱快乐的今天，盼好运连连;朋友，早安!愿你心情无比灿烂，生活舒心无忧烦!
亲爱的发条短信给你，送给你一个吉祥、送给你一个如意，送给你一个快乐、送给你一个欢喜，送给你一个健康、送给你一个福气。
早上朝霞满天，祝你平安伴身边;中午烈日炎炎，祝你幸运一整天;晚上日落西山，祝你快乐在心间!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
轻轻的我来的，悄悄的又走了，忘了带走一个东西，就是幸福，所以你要好好的为我保存这份幸福哟，不然我随时可以找你的麻烦，嘿嘿，早上好，朋友!
向日葵说，只要你朝着阳光努力向上，生活便会因此变得单纯而美好。美好的一天开始，愿你能向日葵一样，迎着阳光向上!早安!
早安，太阳，早安，地球，早安，中国，早安，亲爱的猪猪，快起来了，太阳公公要非礼你屁屁了。
早安，宝贝!自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，在无涯的沙漠中得到了清泉，在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
晨曦在呼叫，鸟儿在鸣叫;美梦醒了快起床，推开窗户好舒畅;刷个牙洗个脸，幸福就到眼前;打家开门，好运上门;祝早上好!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
阳光洒在心里，鲜花铺满大地，朝霞缤纷着友谊，短信把祝福遥寄，愿快乐如柔风一样与你游戏，好运似碧水一般跟你一起，心情像花儿一样绽放美丽。早安!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
真心祝愿你:上班偷偷傻笑,下班活泼乱跳!嘴里哼着小曲,不知不觉跑调!中午下班叽哩呱啦乱叫,晚上下班呼噜呼噜睡觉!早上醒来吓了一跳:又迟到!
睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。
你起的比太阳早，第一缕晨曦把你拥抱;你起的比彩云早，第一缕清风把你亲吻;你起的比鸟儿早，第一声鸟鸣向你问好:亲爱的，早安!
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。绿草清香，宜人芬芳，展现微笑，新的一天!你好，早安!
太阳冉冉升起，清风柔柔吹起。花儿伸伸懒腰，喜鹊唧唧鸣唱。当你睁开眼睛时，世界的美好送给你。清扬的闹铃响起时，美好的祝福献给你。早安!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。早安，祝你好情绪!
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随;历经了百转千回，只盼在困难的堤岸上，能与知己举杯，消除一切疲惫。友谊就是愉悦的蓓蕾，早安!
早上好，吃饭了吗，没吃的话，送你一盘鸭，吃了会想家;还有一碟菜，天天有人爱;配上一羹汤，一生永健康;再来一杯酒，幸福会长久;另加一碗饭，爱情永相伴。
我开心省心，你却担心痛心;我花心变心，你痴心碎心;谢谢你，为我付出了这么多，让我真真正正地为你动了心。每天的早安，你都会有我甜蜜的祝福!
太阳都出来老高，你还在呼呼睡大觉，我一直在把你叫，你反而睡得更美妙;突然我想到一高招，拿根骨头到，只见你向我汪汪叫。
一路走来，有千万人经过身边，可是却只有你相知相伴。岁月流转，磨灭了誓言，冲淡了情缘，在飞逝的时光面前，唯有朋友永远，早安。
说一声早安，有晨曦相伴，遥望一缕晨光，眯起眼睛，一天的繁忙又将开始，收拾梦中的心情，回归绚丽的世界，愿你天天好精神!
这是一个和谐的早晨，阳光还是一样光彩，花朵还是一样盛开，微风还是一样徘徊，幸福还是一样开怀，我们还是一样精彩，早安!
真切的祝福你，我的兄弟姐妹，生活虽然天天平淡，但却天天开心:早上醒来笑一笑，中午睡个美容觉，晚上烦恼都跑掉，明天生活会更好，愉悦永远将你绕!
把耳朵叫醒，将幸福的声音倾听;点亮智慧的眼睛，处处都是美好的风景;心中充满激情，上班路就是成功。清晨，愿你伴着祝福前行，收获幸福一生!早安!
送你12颗星，早上舒心，出门顺心，路上小心，遇事耐心，做是细心，交友留心，待人诚心，回家开心，夜里安心，对自己有信心，对别人有爱心，祝你永远开心每一天!

这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
慢慢来吧，可以在一起的话总是会在一起的，喜欢一个人不需要着急。
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
我是用真心喜欢你。请相信我。让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
让我用我的每一天去呵护你的每一天，一直到生命终结的那一刻!
有个人想我就好，像被月光拥抱!你悄悄住进我的心灵城堡!我们有彼此可依靠!
所谓真爱，就是在爱到头破血流之后，依然能拿出一颗真心来待你。
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
我是棋盘，你是棋子，我们在一起就是一盘永远也下不完的棋。
一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。
我是八十年代的女孩，我听到很多批评的声音，但是我不娇气，不堕落。请相信你看到的，不要相信你听到的。
恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
爱情不过是爱过一场以后、忽然发现，世界上竟然有更可爱的人。
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
寂寞时候想想我。想我的时候来看我，看我的时候拎水果，橘子香蕉和苹果，橘子代表你疼我;香蕉代表你想我。
Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。
我来自云南元谋，你来自北京周口;我握住你长满茸毛的手，轻轻地咬上一口，爱情，让我们直立行走。
爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
我想偷偷地为你取一个名字叫“秋水”，然后，静静地用时间来望穿。
原来能为自己所爱的人吃苦，竟也是一种快乐，只是世上有几人能享受到这种快乐。
与你相遇在夏日黄昏的午后，想你在秋季漫漫的风霜里，吻你在青草已绿的春天，只想轻轻的问你---让我爱你一生，好吗?
想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道。
如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的。
明明灭灭的人生，我愿作一盏灯，温暖你的寒冷，关照你的一生。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
千言万语涌上心头，觉得怎么爱你都不够，却又觉得抱住你就够了。

你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
爱你，所以不想入睡，因为真实比梦境还要美丽。
萝卜青菜各人爱，小家碧玉也风采，不涂胭脂不描黛，天生丽质放光彩，做事利索人勤快，心地善良多可爱!5.20我爱你，爱你貌美如鲜花，爱你心美如菩萨!
读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的选择！
有你，雨水如此浪漫，有你，阳光如此灿烂，有你，甚至连风都如此温柔，有你，心里无时无刻都溢满了温暖。520我爱你，只愿此生唯牵你，共步时刻分秒钟。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
爱不因春华秋实而枯萎，不因岁月流逝而凋零，不因沧海桑田而变迁，也不因现实生活而改变。520我爱你，表达一份至真至纯的爱：我爱你，每时每刻！
5.20，我爱你，包括你的坏脾气，囊括你的小赖皮，因为爱你，所以从未犹豫抱紧你，亲爱的，我爱你不离不弃，愿你开心快乐，幸福每刻。
520我爱你，我把幸福甜蜜带回家，浪漫情怀伴着发发发，祝福声声把你夸，亲爱的妻，我愿陪你到天涯、到海角，相伴一生、幸福一世。
初夏的到来，火红的太阳，犹如热情的玫瑰;爱你的心，真真切切，犹如火辣辣的玫瑰;想你的夜，甜甜蜜蜜，犹如芬芳的玫瑰;亲爱的520，送你一束玫瑰的爱恋，今生爱你直到永远!
那一世，我磕长头匍匐在山路不为觐见，只为贴着你的温暖；这一世，转山转水转佛塔不为修来生，只为途中与你相见；这一天520，我爱你表白，即便我成佛成仙，不为长生，只为护佑你平安喜乐。
将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。
520我爱你，与你相濡以沫写恩爱，与你山盟海誓表心怀，与你白头偕老品幸福，与你天长地久走人生，爱你今生不变，爱你直到永远，祝你快乐。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
520我爱你，愿这小小短信把我最真挚的祝福及最深的思念传达给你，在无星的夜照亮你回家的路。祝你一路平安快乐、甜蜜涌上心头。
爱在掌心藏着为你打开的秘密长着天空的翅膀一个甜美缤纷的花园种满了幸运的小草因为相遇的季节有玫瑰来临的色泽。
我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。情人节里，真心挚爱你的人，祝福你永永远远幸福快乐！
我还在原地，傻傻的等你回来。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
你的身影，在我心的底片上曝光D摄得那么直，印得那么深!
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
宝贝，如果我退出你能幸福，我愿意；如果你要我勇敢面对，我愿意……因为爱你，所以想让你幸福；因为爱你，所以想面对一切，宝贝我爱你！
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
不论天涯海角,只要你需要我的时候,我就会"飞"回你的身边。
神说，每个人都是一个半圆，这一生都在寻觅另一个半圆。我找到了，那就是你。你将永远是我手心里的宝，直到一生一世。
千言万语，也写不出，你在我梦中的迷离，词穷意尽，也描不出，你在我心里的美丽。回眸处，素墨风干，满腹心语，随着花谢花飞流转天涯，散落成风里的一首首爱情诗。520我爱你,祝我们爱情永远甜甜蜜蜜。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。

每次想你都想到整个心都痛了。
爱你时，觉得地面都在移动。
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
对，我已无条件投降，你愿签下爱情合约吗？
就算重生，我也还是想和你在一起。
你的话已经锁在我的记忆里,而钥匙就请你替我保管一辈子。
我会一直守护你、陪伴在你身边。
老婆晚安，盖紧被子，做梦我娶你……么么。
其实一直关心你的人就在你身边，你没发现吗？
你的名字写满在我心里就让我永远爱你。
我比任何人都爱你。
如果没有你的爱活着的目标将难复再。
老天爷把你和我放在一起便是最大的补偿，之前的孤单和折磨，我都不怪他了。
你是我生命组成的重要元素之一，空气、阳光、水和你。
没有你的世界，根本就没有生存的价值。
我爱得不多，一分钟只爱了你60秒。
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
我一定会让你幸福，跟着我就对了。
你是我这一辈子最在乎的人。

风雨兼程，岁月同行，品味多彩人生，牵挂相随，甜蜜相拥，赏不尽好风情，一路欢歌笑相迎，一句誓言，一生承诺，关爱从始至终。今生爱你就是永恒!
我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。
快乐成倍增，欢喜成片长，开心连天红，幸福总不停，别说我是一阵风，爱你，我愿意卷成漩涡，让你躺在我怀中，掀起一生一世的狂澜，汹涌不停。520我爱你，爱在身边，爱在梦中。
送你一束玫瑰，我的爱陪你幸福陶醉;送你一瓶香槟，我的爱伴你快乐温馨;送你一颗真心，我的爱伴你一生不离分。520，我爱你，恩恩爱爱一辈子，今生今世做知己!
我是一只爱上你的小鸟，却飞不起来，原因:能摆脱地球的引力，却难逃你的吸引力!
追忆流年似水，看甜蜜缱绻身边，一生难舍难分的缘，只为这一世与你相伴，十指相扣的春天，看时光浪漫，生命因你珍贵，一生与你相牵，让爱永不变!
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
驾一叶思念的小船，驶向你的心海，岁月已经苍老，牵挂却依旧枝繁叶茂。为了真挚的一句承诺，在每时每刻让关爱拥抱，把甜蜜雕塑成永恒，此生爱你不变!
阳光的我拥着你，让你不再忧伤；快乐的我感染你，让你常常微笑；上进的我牵着你，让我们一起为幸福努力；爱你的我陪伴你，让你永远快乐幸福。520我爱你，愿我俩永远在一起。
难忘初见时的娇羞，难忘牵手时的心动，难忘相拥时的温暖，难忘初吻时的甜蜜。和你一起经历的风雨都变得浪漫，和你一起看过的景物都那么留恋。520我爱你，爱你一直到永远!
想找个人诉说，诉说我对你深深的爱，你不知道你的出现是我的劫难，我已经无法忘却，深深地眷恋，我只想拥着你颠覆今生今世，520我爱你，让我们接受这场考验，挚爱一生，至死不渝。
日月同辉，地球才有了白天和黑夜；绿叶和鲜花共存，世界才有了缤纷的色彩；男人和女人相伴，家庭才会温馨幸福。520我爱你，我愿意紧紧抓住你的小手，爱你永不放开！
想你，是一种忧伤的美丽和甜蜜的惆怅。心里，却是一股什么也代替不了的温馨。
以前没有你，我找不到方向;现在有了你，我又迷失了方向，于是决定:一生跟你走。
你知不知道，有你的日子真好，彼此间一丝浓浓牵挂，传递了多少快乐美好，与你同行忘了忧伤烦恼，和你相伴多了甜蜜微笑。你是我营造幸福的宝，爱你到老!
把那誓言轻轻戴在你的手指，从此以后两个人要一生一世，仔仔细细看你美丽的样子，将是我未来杯抱里唯一的名字!
想你在每一个夜晚;念你在每一刻欢乐的时光;盼你在每一次想你的瞬间;爱你在每一秒呼吸的间隙。
天空好蓝，水儿好美，想你的心不断。 思念好长，路儿好远，盼你的情万千。 短信好短，牵挂好长，此刻希望祝福相伴。亲爱的，此生爱你不变!
苦苦追寻，只为在漫漫红尘，把你遇见，巧笑嫣然，只为将最美画面，印入你眼，虔诚许愿，只为求梦想实现，与你相伴，浪漫缱绻，只想在朝朝暮暮，与你痴恋。520我爱你，爱你一生不变，幸福快乐满满!
寻一片时光，忆一段过往;撷一缕芳香，唱一首恋曲;采一缕月光，寄相思身旁;忘一丝忧伤，醉一世甜蜜;携一抹温柔，道一句心语。爱你此生不变!
见到你的微笑，我的世界是如此美妙。看到你的美貌，让我心里蹦蹦乱跳。与你相识相知到老，是今生最大的荣耀。520，我爱你，愿真心的我同你开心快乐一辈子！
遇到你之前世界是一片荒原，遇到你之后世界是一个乐园，过去的岁月对我象一缕轻烟，未来的生命因你而幸福无边!
走不尽的坎坷，只因有你而快乐;数不尽的风和雨，只因有你而洒脱;赏不尽人间美图，只因有而欢悦;写不尽的今生缘，爱是生命的花朵。爱你一心一意!
有了你，一个人的日子不再孤单;有了你，数九寒天不再感到寒冷;有了你，陋室也会变成宫殿;有了你，单调的生活也充满浪漫。520，我爱你!有你的日子我会无比幸福!
甜蜜是人生旅途中的开心果，牵挂悠悠岁月里的小情歌，回忆是光阴故事里的花朵;思念是柔柔追忆里的快乐;爱恋是相牵相爱的一起走过。爱你一生一世!
点点滴滴的时间，用幸福刻录;分分秒秒的时光，用浪漫刻画;字字句句的誓言，用心灵表达;朴朴实实的情感，用真爱温暖。亲爱的，我爱你!
温柔爱恋，是你我今生不变的承诺;暧昧缠绵，是你我此世永恒的真爱;执手白头，是你我这辈子最骄傲的恋情;520我爱你，老婆大人，让我们守护爱情直到呼吸停止的那一刻。
想着你，帮我带走了生活的怅;念着你，给了我明媚的阳光;恋着你，给了我纯粹的希望;抱着你，告诉我爱永相伴路上;爱着你，把幸福定格在人生路上!

一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
装满一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑!
不需要太多，只要你抛开一切，说一句我爱你。我等的太久了，感觉好累好累。但我等你。
我是玉皇大帝派来的神仙浅笑，小鑫昨天烧香许愿向我祈祷，希望你成为她一辈子的饭票，你快答应她要趁早，多年前广寒宫我见过嫦娥多美好，竟不如小鑫一颦一笑。
我想我真的不够爱你!在你离开的那一刻已开始想你，因为有你让我掀起一片爱的涟漪!当每个人都以不屑的眼光冷漠你的时候，别忘了，我在乎你!
谢谢你，谢谢你始终疼我宠我，让我时刻被幸福包围，感谢上天，让我遇见你。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
你是我生命中最闪亮的音符，我的生活因你而精彩！愿美好的乐章谱满我们以后的每一个清晨与黄昏一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
因为有你，我的世界才会如此完美，爱你是我唯一的理由!iloveyou!吻你!每夜枕着你的名字入睡!

如果没有住在你的心里，都是客死他乡。
爱是一个用千千万万种语言汇集的心灵感悟，起是一种不计利益的投入，爱也是只有找对正确的人才会撞发出来的美妙音符。遇见你，我才明白爱是那么的神奇!愿我们的爱情永远绽放!
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
你注定是我今生倾心驻足的风景，一世不舍的眷恋。
我的爱像清泉，涓涓流水润心田;我的爱像山川，美景处处风光好;我的爱像秋天，硕果累累沉甸甸;我的爱像老牛，无怨无悔到白头!爱妻，祝你快乐!
往事如烟，我们的爱恋，经得其平淡的流年，受得起无聊的流言，相爱一天胜一天，牵手一年又一年，情深意切，无悔无怨。亲爱的，我们要快乐幸福每一天。
所有不能说出口的深情，都藏在每一天的晚安里。
我想和你在一起，靠近你的身边，感觉你散发的诱人气息，点点滴滴萦绕在心头，洋溢着幸福的滋味。我想牵着你的手，一直走下去。嫁给我，可愿意?
若有幸到白头，决不负你此生温柔。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你!
剩女心经:我爱的人飞走了，爱我的他还没来到，于是爱情鸟的爱情二字没有了，只剩下个鸟;我其实要求不高，就是和你出现在同一寻爱启示上，牵手到老。
爱是不远万里，行走千米，只为遇见你。
真爱永恒，爱即唯一;以我之爱，冠你腕间;一生相伴，一世相随。你，即是我今生唯一所爱。
我们相遇，于是有了爱情。我们相恋，于是有了婚姻。我们结婚，于是有了家庭。老婆，结婚纪念日快乐，让我们携手共创美好生活!
我会永远爱你。“我”是说这句话的人，“会”是一个真心的承诺，“永远”是无时无刻无边无际，“爱”是真心，“你”是看这句话的人:嫁给我吧。
当你不在我身边，才蓦然发觉你之于我的重要性。没有你的夜真的好寂寞，好漫长。每天想你一百遍，每一次想念都让我沉醉。
纵使时光流逝，我也依然爱你，就像当初你爱我一样。
佛说:前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我用一万次换来与你的相遇，希望能亲口告诉你:“永远永远爱你”。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
忘了一切的恩怨，忘了曾经的深渊，忘了所有的欺骗，只相信你扑闪着泪光的双眼，只愿亲吻你的脸，相信今日的缠绵，给你永恒的诺言!
为你难过而快乐的人是敌人，为你快乐而快乐的人是朋友，为你难过而难过的人，是应该放进心里的人，而我，就是将你看透了还喜欢你的人。
什么时间说了句再见，像是很傻的谎言，什么瞬间说了句想念，像是很美的期限，什么样的我寻找什么样的你，像是上辈子就准备好的事件，亲爱的，想你。
我是剩女，我其实要求并不多，就是要求爱我多一点，房子大一点，车子派一点，人儿帅一点，我的要求就只有那么一点点。亲爱的哥，看上我，就快一点!
一生一世执子手，不离不弃共白头。风雨齐闯，苦乐同享，即使两鬓都苍苍，共你十指紧扣看斜阳。爱你永不变。
那一月，我摇动所有的转经筒，不为超度，只为触摸你的指尖;那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖;那一世，转山转水转佛塔，不为修来生，只为途中与你相见。
我把你单曲循环在我的记忆，每一个音调都是很熟悉，不是因为时间多久多少次，而是因为生命就这么一次，所以选择之后就一直听下去，不会改变。
我很喜欢你，就像天气预报说明天有雨，我都能听成明天有你。

圣人言:唯女人与英语难过也，唯老婆与工作难找也!
云想衣裳花向容，俺在想你脸在红。
没有你的天，不蓝!没有你的花，不艳!没有你的饭，不香!没有你的眠，不甜!亲爱的，你为什么还不回来。
亲爱的，你总是说我爱吹牛，那么请听我说:“为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉憋!”因为:那“月”是你，那“憋”也是你!
亲爱的用,拥有你的真心,是我今生最大的幸福.不管世事如何变迁,你是我心中的唯一和最爱。
你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海!
最差的人品莫过于痴痴地盯着一个丑女看半晌，然后叹口气说:靠，这恐龙做得太像了!
蚂蚁爱上蜘蛛，成天围着网转悠，一不小心坠入网中，狂喜:亲爱的，我来了!蜘蛛甚欢，急速上前，搂住狂亲:亲爱的，我也爱你，我要把你吃进嘴里，放到胃里，融进我的血液里……
不要相信玫瑰，这东西又贵又易谢，要信就信我高出100摄氏度的三滴眼泪吧:我爱你!只要天天给我一杯水，我的眼泪就可以日日为你六。
在这个月圆夜，嫦娥对我说:她准备要下去找你，给你做美容，让你恢复原来的美丽!你准备好了吗?猪，别看短信了，问你话呢!
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
把手机扔了，抱上我吧!
在电影圈默默耕耘了多年，其中的辛酸只有你自己最清楚。不过，你的努力也终于得到人们的认同，获得了本届金鸟奖的提名:最佳动物明星大。
MM，愿情人节这一天:老板顺着你，汽车让着你，鲜花香着你，帅哥陪者你，爱情甜着你----GG我想死你了!:)
老婆总觉得婚后生活不够浪漫，就对老公说:我们再谈一次恋爱如何?谁知老公忙不迭地摆手说道:算了吧，我可不愿再回到万恶的‘旧社会’!
您干吗买这么一大盒巧克力回家?教授回答说，今天早晨，我妻子给我一个甜蜜的吻――那估计着今天不是她的生日，就是我们的结婚纪念日。
你是天上的太阳，我是地上的高山;你是天上的月亮，我是地上的海洋;你是天上的乌鸦飞呀飞，我是地上的土狗追呀追......
不要追求我，我要告诉你:“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪继续往前上，还会死在沙滩上。”死心了吧!
全国人民你最牛，骑着板凳上月球;天下属你最能吹，喝酒用缸不用杯;从古到今你最能，出门逛街吓死人;你说这些不算啥，诺贝尔奖等你拿!

昨天的相聚还在眼前，今日的分别迫在眉睫。深情的拥抱胜过言语万千，抛洒的泪水将深情厚谊上演。难忘的时光留在脑海，朋友的容颜记在心间。六月是毕业的季节，愿你前程似锦，拥有美好明天!
不要说珍重，不要说再见，就这样，默默地离开。但愿，在金色的秋季，友谊之树上将垂下丰硕的果子。
依依惜别，浓浓情意。同窗共读，美丽的校园撒下欢乐无数;嬉戏玩耍，青春的岁月翩跹绚丽舞步。这一段时光，铭记永远;这一份情意，今生不变。愿你前程似锦，人生辉煌!
悄悄的，四年如一夜穿梭，之间的友谊不可瓦解，爱、恨、在今天歼灭，朋友，在远方，要彼此挂念，你的知心，会在角落里为你默默落泪。
时光呀!它悄悄地走，你我到了分离的时候;友谊呀!它无尽头，你我的心永久在相守;莫为今日的分离而泪流，愿你斗志昂扬，迎接毕业后的挑战与机遇，创造美好未来!
一段岁月一路携手，哭笑常伴悲欢也有;一种情谊一直保留，毕业降临关怀依旧;一生真情一杯美酒，朋友一世定一起走。毕业了，就算分开，友谊长久，朋友记得要幸福。
不要学花儿只把春天等待，要学燕子把春天衔来。
一段缘聚集，四年酸甜苦辣的回忆;两颗心联通，我们相知相念的友谊;三行字留念，彼此真心实意的祝福。毕业了，我亲爱的朋友，愿你事业有成，爱情美满，生活幸福，永远快乐。我会在远方永远祝福你。
毕业到，好运罩，去哪哪亮，到哪哪发，老板中意，经理满意，工资待遇不低，你要是还不乐意，可以炒他们鱿鱼，高出另觅，美好生活，伸手可及，哈哈，我在等你的好消息。
毕业虽是一首离歌，但绝不是悲歌，让我们抛弃分别得忐忑，拥抱新的选择，祝你毕业快乐，拥有美丽的未来，同时你还有灿烂的过去，还有我们这些一辈子的好友!
朋友，让我轻轻的说声你好，虽然人生难免有聚有散，但你却是我心中，最珍惜最难忘的朋友。
愿你像那小小的溪流，将那高高的山峰作为生命的起点，一路跳跃，一路奔腾，勇敢地、勇敢地奔向生活的大海……
四年的老同学，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
愿你在这短暂的学习时日里，获得高超的本领顽强的意志博大的胸怀;像赛马一般，越过一道又一道高栏;让生命扬帆前进，驶向碧波滔滔的大海……
三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更******酒了。
六月天空晴朗，毕业钟声敲响;不舍可爱的同窗，难忘尊敬的师长，作别熟悉面庞。迈向成功殿堂，踏着前进的曙光，迎接明日的辉煌。
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
你我相逢在初秋的夕阳里，你晶亮的眼眸点燃了黄昏的第一堆篝火;飘扬的黑发，抚平我离家的忧愁。
心中常常拥有梦想，生活才会变得辉煌。 头脑时时充满思想，容颜才会熠熠发光。勇敢大胆追求希望，人生才不会留下遗憾。马上就要毕业各奔前程，无论在何地不管就何业，请让我们经常联系问候，祝愿我们友谊地久天长!
我们一起携手走进青春的殿堂，我们一起抛洒辛勤的汗水，我们一起品味知识的琼浆，我们一起感受游戏的乐趣，我们一起用满心的真诚去祝福亲爱的朋友，六月会流逝，但美丽的情意永远温暖如春。
毕业了，才感到在一起的日子多么宝贵，我努力搜集了一起的春秋，每次的游戏，每次的探讨，每次的争吵，都将成为我最珍贵的记忆!别忘了，受伤时给我电话，成功时给我短信，寂寞时找我聊天，难忘同窗情!
青春记录在相册，成熟随毕业而结果，青涩我们一起走过，毕业的试练让我们更加坚强，毕业快乐，即使人不在一起，但我们的心永久相伴，祝你学业更上一层楼!
假如生活是一条河流，愿你是一叶执着向前的小舟;假如生活是一叶小舟，愿你是个风雨无阻的水手。
轻轻地，我们走了，正如我们轻轻地来。挥一挥手，作别青青的校园。我们在这里留下灿烂的笑容，在这里，祝福你未来的日子更精彩。
听!前方是机遇在招手，请大步向前;看，前路是辉煌一片，莫惧前路艰难;毕业在即，请准备好积极地心态，去挑战未来，迎接明天!祝你一切顺利，拥抱成功!
母校是什么，你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切的希望能多留一两天。

那以往的同窗生活，是一串冰糖葫芦，那迷人的甜与酸将永远回味不完。
美好的友情，就像那一缕芳香，会把你引向清新的世界。
岁月的年轮，像那黑色的旋转着的唱片，在我们每个人的内心深处播放着那美丽的旧日情曲!
青春岁月铭刻着你的影子，欢乐时光记忆着你的笑容。毕业了，告别充满真诚的校园，让我们相会在成功的路上。后会有期，愿你快乐。
用青春定义我们今天的时光，用幸福计算我们灿烂的明天，用激情讨论我们未完成的梦想，用成功设置我们各自的理想，愿你毕业加油。
相约在美丽的校园，意气相投;相识在最美的季节，情谊无价;相聚在青春的海洋，热情奔放;相别在毕业的时光，难舍难离。月毕业季，祝福同窗前途辉煌，一路精彩!
三年光阴，匆匆而过，如梦的年纪，弥漫着串串欢声笑语，不要挥手叹息，觉得繁花尽去，鼓足勇气，不要忘了互递惊喜的消息。
比起生活在一个依靠现在的智力就能理解一切的地方来，我宁愿生活在充满新奇的神秘世界。那么，你呢?
只要我的心在跳支，就有血的潮夕，而你的微笑将永远印在银白的月亮上，每夜在我的窗前徐徐地升起，它将永远唤醒我对你的记忆。
朋友就像一把雨伞，无论晴天或雨天，都会永远陪伴在你身旁!
让生命的书面，永远记住点燃过心灵的温暖阳光。总有一些欢乐的镜头，藏在记忆的角落，在无意中轻轻掀开，抖落了一室的萧瑟!
思念是多情的海滩，将我丝丝思念化作暖暖的祝福，捎给远方的你，寄给你无限怀念，在每一个时刻，为了年轻，为了欢笑，让我们彼此祝福，彼此珍惜!!!
校园的树郁郁葱葱，教室里洒满清澈的阳光。熟悉的地方，熟悉的人，心中难免惆怅。然而，相信青春不老，你我会重逢在美好的未来。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
飞扬的青春用热情谱写着年华，瑰丽的岁月用真心镌刻着友谊，璀璨的人生用执着装点着未来，祝心想事成，前程似锦!
岁月的流逝，证明着我们在一天天的长大。在成长中，我们成为了好朋友。当世界在变，唯有不变换时，我相信，我们还会回到相遇的起点。
发明人利用祝福语的形式来“损”人，受损者也还心甘情愿，奉上一张脸――让他“损”。不过，这得要看对象。
三年，在人生的旅程中不过是短短的一段，然而和你同桌三载，却一生难以忘怀。你是我记忆中的一粒珍珠，心的天幕上的一颗明星。
让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声!校门外，有的是鲜花簇拥的前程!
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。
毕业了，愿你释放青春的心灵，展开五彩的翅膀。友情，在风中酝酿，在未来美好的日子里更加茁壮。道一声珍重，送你最真诚的祝福。

那年，我们匆匆来到这里，今年的夏天，我们匆匆告别，各自提上行李走向远方，没有语言，没有泪水，只有祝福。
明年的夏天，这间教室依然坐满了人，可能那群人不再是我们。　　
即使今天分开，也不要说再见，因为我们后会有期。　　
我亲爱的朋友，今天我们就要分开，分开后，记得保存联系，不要忘记我。　
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
没什么，只是忽然很想你。这只是我一时想起你。在这个感情泛滥的年度里，我只说，我喜欢你。我想你了，此刻。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
满天星云下，感到无边的落寞，也许流星能体会，我期待，飘飘雪花的日子，你的心带来了一屡芬芳。
没有你，我的世界没有色彩；没有你，我的天空没有白云；没有你，我的躯体没有灵魂；没有你；我的生命只有悲剧！
不管未来有多长，请你一定要珍惜我们相处的点点滴滴，不管经历多少轮回，我依然是你的朋友。　　
人们说:"爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你!
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
毕业季后，记得不要忘记我。　　
即将毕业的我们，4年的欢声笑语永远埋葬在我们心里，希望以后，大家都能有一个光辉的前程。
大学四年转瞬而逝，我们从这里开始，也是从这里分开。这个夏天，我看着你离开，愿你越来越好。　　
大学，我们一起疯狂过，一起经历过很多的悲欢离合，是时间告诉我们要学会长大。亲爱的朋友，即使我们分开，你永远都活在我的心里。　　
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
每一次望见你那轻盈的双眼，每一次听到你那天美妙的声音，每一次，我爱你，是那么深，你哟永远在我梦里。
别怪我，我们坠入爱河，别怪地球的引力，因为没有它，我们的爱会处在真空。爱不需要理由！

也许你觉得自己就是一个很普通的人，但是对于我来说，你就是全世界啊。
其实你一开心，我也会跟着笑很多天。
你知道吗，有时候我会傻笑，因为我的脑子里面装的是你。
以我来看，最棒的事情就是你能够找到一个人，他喜欢你爱你宠你，他可以接受你的所有一切，不管是好的坏的，不管你是高兴还是难过，不管你是丑陋还是漂亮，在你身上的所有地方都能看到属于你的阳光，如果在你生命中遇到了那个人，你要守护他到永远。现在我想我已经找到了，嗯没错就是你，宝贝啊，就让我永远照顾你吧。
每次看到你，我就感觉看到了幸福一样。
我不愿意一个人看这世间的繁华，只想和你度过这平凡而又短暂的一生！
我也不知道我为什么爱你，我只知道，你是我不爱别人的唯一理由。
非常感谢你，在我觉得全世界都反对我的时候，你还是会站在我这边。
你虽然不是我的初恋，但是我会把你当成我的初恋，正是想当年的初恋教给我如何爱女人，随之我通过失恋学会珍惜，你相信我，我跟你相知恨晚，你就是我的末恋，让我们携手并肩走完人生路，我对你的情即使变化也会越变越浓，形同美酒，直至散发出阵阵醇香。
你想让我站在这里，我就真的会傻傻的站在这里。
我既会自强不息又会奋发图强，我可能没有过多的时间陪伴你，期望你能理解，我是为了我们美好的未来打拼，不过我向你保证，但凡你需要我，你的短信或电话就是我奔赴你的信号，无论在何时还是在何地，我都会随叫随到，既不会懈怠你的人又不会敷衍你的事。
一辈子只爱一个人，真的太恐怖了，但如果那个人是你，我觉得我肯定会欣然接受。
我爱你，不是值不值得可以去衡量的。
你是特别的女人，记住你虽然容易，但是忘记难上加难，你的特别造就你的可贵，正所谓：物以稀为贵，你在我的眼里是价值连城，你在我的心里是无价之宝，你的重要性是无与伦比，如若我请求你做我的女朋友过于冒昧和唐突，请你不要立马拒绝，你给我一个机会，同时给自己一个机会，让我们可以先尝试从普通朋友做起，我会让你对我刮目相看。
没遇见你之前我觉得我无欲无求，凡事随缘就好，遇见你之后，我觉得非你不可。
你是我愿意稳定下来的理由，也是我愿意前进的动力。
当你走近我心里的那一刻，我就准备好了跟你度过余生。
和你在一起之后，你能让我每天都很高兴的起床，每夜都能安心的入睡，做每一件事都充满了动力，对未来也充满期待，我才知道我没有爱错人，你是我的阳光，是我这辈子唯一的陪伴。
如果可以，我愿意把我全部的温暖都给你，换你一个不会冷的冬季。
我才没有去故意的想你啊，因为我想你在每一分每一秒。
我说今天怎么心跳那么快，原来是想到你了。
我愿意与你白头偕老.“想和你一起慢慢变老，什么山盟海誓都不要，不管岁月多寂寥世事变幻了多少，只有我们真心拥抱。和你一起慢慢变老，我的心事只让你知道，无论相伴在天涯还是遥远的海角，但求一个永远就好。
不论情话说的多好听，也不表明什么，我只想用行动来证明对你的爱。我说出的情话只是我对自己提出的目标，让你能对我更有信心。请相信我，只要给我点时间，我就会将这些动人的情话转化成我对你的爱，转化成实实在在的行动，我要给你意想不到的惊喜，我会做的更好的!
我会心甘情愿以及任劳任怨守候你，不让你受半点委屈和伤害，无微不至照顾以及关怀你，让你没有最幸福，只有更幸福，我们的缘分既没有期限又没有尽头，虽然有开始但是没有结束，即使我们携手走到生命的尽头，我也会在来生来世寻找或者等待你，三生三世都不够，生生世世周而复始，除非我魂飞魄散，否则我永远不会忘记初心。

雨晚点下吧，再晚点毕业吧，时间太匆忙，让我们连话别的时间也没有了。
青春人别离，友谊长存。
我们一届又一届走来，然而还在原地，回头一眼就能望见!
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
不要忘了哦哦！
朋友你今天就要远走，干了这杯酒;忘掉那天涯孤旅的愁，一醉到天尽头。
毕业是同学间的一场告别，而朋友永远不会告别。突然想到王勃一句话很有深度，海内存知己，天涯若比邻。
就是不说再见。那个夏天，我们不说再见。
很想很想，把每个人的脸都努力的记在脑海里。
记得结婚的时候一定要叫我，到时候不管多忙多远一定会抽出时间去的。可是毕业后又能去参加多少场同学们的婚礼呢。
愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
离开以后，期待我们的再一次见面。
不管如何都要好好的。
记得常电话联系。可是我们都知道很多同学可能一辈子都不会联系了，可是还会给每一个遇到的同学说。
情依依，别依依，千言万语化作无语;你忘不了我，我忘不了你，相逢会有期。
不管你们在哪，我都爱你们!
告别的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
这一站的离别只是为下一站更好的相遇。
最后环视一下空旷的宿舍，以前总抱怨挤挤的宿舍，关好水龙头，关好壁柜，依依不舍的关了灯，又忍不住看了一眼，门缓缓的在背后关上，那一瞬间，心底迅速划过一阵尖利的疼，想起四个字:青春散场。锁了门，是我和我高中三年生活的告别。

你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。我放得下一些人，放得下一些事。却始终放不下你，放不下和你在一起。
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡;两个人分担痛苦，只有半个痛苦;而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
真正的爱情必定孕育着苦难，只有在苦难中才能挖掘出莫大的喜悦。你是我的唯一。情人节快乐!
挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐!
自己买玫瑰，算了，会被人笑的;买巧克力，算了，会胖;点上蜡烛，算了，没有情人;情人节，愿没有情人的你和我一起度过快乐情人节!
想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快!
这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福!但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息，情人节快乐!
你的美丽吸引着我，你的笑容像是雨后的甘露那样清甜，但每当我向你表白的时候，你沉思了。
情这一刻，有我最深的思念，让云捎去满心的祝福，点缀你甜蜜的梦，愿你拥有一个幸福快乐的情人节。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。
爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦;等你，却不知道结局，这是一种无耐;求此刻能拥有你，求此生能与你在一起!
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
长长久久的日子，拥有了实实在在的你;心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情;简简单单的短信，带来了温馨的祝愿:健康，平安，快乐!
真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
遇见你，是我生命的幸运;爱上你，是我生命的愉悦;失去你，是我生命的遗憾;没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你!
我生命中最幸运的两件事:一件是时刻最后将我对你的爱消耗殆尽;一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合我的爱人，一切尽在不言中!我要祝你情人节快乐!
真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。情人节快乐!
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
不是轰轰烈烈的才是爱情;不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透;安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了!
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。

夜晚，是思念的味道无限蔓延;白天，是你的身影脑海中不断地旋转;爱是无声无息地将我的灵魂纠缠，想你是一幅情意绵绵的画卷，爱你每一天!
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！
我还在原地，傻傻的等你回来。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹，不是在放荡中变坏，就是在沉默中变态。
不知什么时侯开始 我已学会依赖。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
交许许多多的朋友不是什么奇迹。真正的奇迹是当所有人都弃你而去的时候，还有一个朋友坚定的站在你一边。
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
夜静下，在拉长的身影下浮华孤单，时至今日，你的到来，点亮了双眸的明媚，如果可以，我愿意在这尘世渲染中关上心门，揽清风入梦，只为你一个人过往这人间的烟火。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪，如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
不要以你所见去评判别人。因为，你看见的，只是他们想让你看到的。
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
你是我价值连城的天下，我绝不将你拱手相让。
我把爱深藏，在这刻释放，让两颗心在此刻燃亮，从你眼中感受，原来我的面庞在发烫。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
不去想我们相隔多远，此时我们的心灵是相通的。相信我!我会给你最精彩的世界。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
熹微的晨光踱进窗纱，光线浪漫柔婉，妩媚你熟睡的脸，发丝的缠绵，迷人的眼睑，呵气如兰的酣眠，美在蔓延，光是爱的信笺，载着温馨的祝愿，幸福美满。
我要再次与你相遇，那不是因为爱你，而是因为我只能爱你一个人。
如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。

我不情愿做你的过客，否则余生都不会心安，因此我会做你的男人，守护在你的身旁，争取朝夕相处，让我们共谱人生美好的乐章。
亲爱的，昨天晚上我和周公下棋的时候，看到周公他老婆在锈鞋垫，很好看呢！你今晚要早点休息，去跟人家学学，晚安宝贝，做个好梦！
为了这次见你，我连呼吸都反复练习。
未曾相逢先一笑，初会便以许平生。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
我是有耐心和耐力的男人，正因为如此，我既会爱你一时也会爱你一世，不会始乱终弃也不会喜新厌旧，毕竟男人爱你一时容易，难在一生一世都爱你。
我有自知之明，不敢自认为是世间最有本事的男人，然而我会身体力行成为对你最好的男人，让你在衣食无忧的基础之上丰衣足食，共患难，同享福，从始至终不离不弃。
听说梦到一个人，说明那个人在想你，她的思念溜进了你的梦里。这是一个好的消息，以后偷偷想你的时候要更加小心了。
即使我现如今无法令你心满意足，我也不会气馁，只因我会扬长避短，外加结合你欣赏其他男人的优点不断完善和充实自己，从而成为你眼里以及心里出类拔萃的男人。
我喜欢你，我会很认真，很认真的对你说句，我爱你，如果你非要问我为什么爱你，爱你什么，对不起我真不知道，等有一天我知道爱你什么的时候，我会告诉你的。
我爱你，我不想和你只是谈恋爱，我想和你在一起，我想和你结婚，我想今生都与你不分离，我想和你结婚，我随时都想和你结婚，我不想和一场失败的婚姻在一起，你明白吗？
任凭弱水三千，我只取你一瓢饮。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
你想知道我对你的爱情是什么吗？就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都很亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢了别人我会哭，但是还是喜欢你。你肯用这样的爱情回报我吗？就是你高兴我也高兴。你难过时我来安慰你，还有别爱别人。
我会让自己身体强壮起来，保护你不受半点伤害，我也会让自己心胸宽广起来，呵护你不受半点委屈，让你深感嫁给我是明智之举。
躲得了对酒当歌的夜，躲不了没有你四下无人的街。
我发觉我是一个坏小子，你爸爸说的一点也不错。可我现在不坏了，我有了良心，我的良心就是你。
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
想你，思念飘荡在天际;爱你，浪漫飞舞只为你;追你，不惧风雨的洗礼;等你，哪怕一生一世纪;真情寄存在信息，愿我的表白可以感动善良的你!我爱你!
熹微的晨光踱进窗纱，光线浪漫柔婉，妩媚你熟睡的脸，发丝的缠绵，迷人的眼睑，呵气如兰的酣眠，美在蔓延，光是爱的信笺，载着温馨的祝愿，幸福美满。
陌上花开，可缓缓归矣。
我把前半辈子写在纸上，余生请多指教。
我喜欢你，我爱你，不管在什么时候，我的脑袋里全都是你，你一言一行，你的一举一动都深深的印在我的心田。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。
因为想你，手指不会动了;因为爱你，眼泪不会流了;因为盼你，时间不会走了;因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了!
我把我整个的灵魂，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，它真讨厌，就有一点好，那就是爱你。

老婆老婆我爱你，就像老鼠爱上猫:不敢让你不开心，不敢惹你不快乐，每天让你笑哈哈，永远让你最幸福。誓要爱你人生两万里!
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
抱你就在海阔天空中,俩人依靠在那大海边,大海上的那些波涛滚滚流,就像我爱着你永不变。
开心的日子我会大笑，寂寞的日子我会歌唱，想你的日子短信会随时拜访你的手机。
整个季节，我呆呆地坐在窗前，阅读远方的风景，我不知道远方的风景里是否有你。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
用了20年的等待，换来了这1/2的机会，我会好好珍惜。花去人生3/4的时间陪着你，等到那100年之后才回忆，遇见你是我最美的相遇。
微风吹，细雨飞，有你相伴笑微微;青山高，绿水长，与你相守幸福淌;手相牵，心相连，真心相爱万万年。427，誓爱妻，如胶似漆甜如蜜!
这一抹红色是你质朴的心;金黄的是你给的温暖、体贴;而绿是你呼出的生命的气息…因为有了你,我的生活才如此多彩艳丽。
谢谢老婆走进我的生活，也许你不是我生命中最好的，但是绝对是唯一的，也是最让我感动的。
不曾想到，深爱我的你却在我的自信中渐渐远去。我恨自己，为何拥有时不知好好珍惜。如今，遗憾的我只愿你幸福平安!
没有你的时候，色彩是单一的，没有你的时候，饭菜是无味的，没有你的时候后，我是空心的，我托北京市全体人民高调的告诉你:“我喜欢你!”
我思我想，唯我明!月明星稀，夜空传递着我对你的相思!独对孤灯，往事前尘入梦中!衣带渐宽人消瘦，为你憔悴为你忧。
宝贝，今天没有买玫瑰，不是对你无所谓，街上卖得实在贵，想买还得排长队,发条短信最实惠。
你永远在心中都是那么漂亮。　　
你是我手心里的，宝。
我想和你过着这样平淡的生活。
老婆是，“小棉袄”，有她陪，“温暖绕”;老婆是，“家中宝”，有了她，能吃好;老婆是，“好领导”，大小事，出妙招。亲爱的，我爱你，我发誓，心疼你，一辈子!
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
不晓得如何爱你，看着你，是我唯一的方式。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
你是一只欢快的小鹿,在我心的绿草地上轻盈地跳过,我多么希望你能永远在这片草地上徜徉,让我的心不再寂寞。
珍惜老婆的爱好，也许自己的东西需要好好保存，但是老婆的东西更需要去珍惜。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴你。
冬天，送你夏威夷的阳光;夏天，送你哈尔滨的清凉;春天，与你一起泛舟西湖;秋天，和你同看香山变黄。愿将真情送你心房，让你四季幸福无双!
没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人!

最无力的事就是:你生病，我不能照顾你，你说累，我不能抱着你。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，唉!可我还是想见你。
虽然知道现实的残酷，但是当我们也成为了异地恋中的一员，那种心情，难以言喻。开始怀念有你在身边的日子。想念你，在我伤心难过的时候，会轻轻抚摸我的头，温柔地说着，傻瓜，别想太多了。
我从岁月的深处打捞着过去了的那些记忆，都变成了窗外的月光，在失眠的夜晚，流淌在我的手心上。你就像出现在我生命里的其他人一样，短短的相聚之后是长长的离别……
追你的人太多，各样浪漫的表白把我朴素的真心淹没，眼看你将坠入别人的漩涡，恨不得把你抓回火星，让你与我长相厮守，来自火星的表白，接不接受?
异地恋，恋的不仅仅是爱情，还有一种坚持;离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子壹样，我们重新开始。
一万句电话里的我爱你，比不上一句我在楼下等你。异地恋像是一个透明的罐子，两个人互相听得见，可是就是触不到。
异地恋，连一个拥抱都是奢侈，只能重复说着安慰彼此的情话。
说再多的情话不如一个可以依靠的肩膀和深情的拥吻，这就是异地恋的弊端吧。
如果没有遇见你，我的袜子三天不洗，如果没有遇见你，我的钱包只装十几，如果没有遇见你，我的手机欠费不理，如果没有遇见你，我将准备单身到底，达令，是你改变了我，接受我的表白吧，我不能没有你!
等待也是一种美丽啊……
十天没安睡，九天忙筹备，八天在思维，七天很憔悴，六天真劳累，五天饿着胃，四天想得美，三天觉得对，两天笑扬眉，最后一天做出重大决定:爱你一生不后悔!
一天我终于不再思念他，因为他离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。
异地恋的我们，一个人的坚强，一个人的街道，一个人的月亮，一个人的太阳，一个人的风雨，一个人的脚步。踏遍不在彼此身边的这一段生命旅程。
虽然相隔万里，渴望的眼睛，全都是爱着的证明。

我们生活在同一个温暖的水域，也许偶尔会被水草缠绕，但因为彼此温暖的呼吸，相信都不会是死结。如果我说我爱你，我一直爱你，不知道你会不会相信?
我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗;让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
如果说这世上还有属于我的温暖，那么就是你温柔而漫长的声息。
红的，像火一样燃烧;黄的，像金子一样坚贞;白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
愿如梦的幻想，消融在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生活的绿原。
我是深蓝的大海，你是海那边升起的曙光，永远照亮我的人生。
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
在清柔的月光下，说吧，说吧，风儿会把你无人知晓的爱的倾诉，悄悄地带到我心上……
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
有时我只想坐在你身边，微微笑着凝望你的侧影，彼此没有任何多余的话。
我希望有人来帮我洗衣烧饭嘛菲律宾女佣太贵所以只有娶你回家了!
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
我只想教你一个人学计算机。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云般一下子就飞去了。
喜欢你的人很多，不缺我一个;我喜欢的人很少，除你就没了。
啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上?
思念像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
我只想给你一个人承诺。

感谢月老将你我连在了一起，让我这一生不再孤寂。因为我知道:你是我的最爱，而我是你的唯一!
老婆，我爱你就像老鼠爱大米、狗熊爱蜂蜜，不管他们怎么爱，爱什么，反正我只爱你，爱死你!
结婚10年，我们不再为生日或各种纪念日、节日挖空心思准备什么礼物，只要在一齐就是好的，即使对方偶尔忘记，也能够原谅。
你微笑的脸，让我愁云消散；你快乐的心，让我心情舒坦；你幸福的笑，让我欢乐连连！我想给你幸福，不是现在，而是永远！
一生把你放在心里头，尽管未必能够长相思守，一生把你放在梦里头，就算已经分手，感谢你多年给我的爱。
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了……我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
老婆老婆你是天，我是太阳挂里边;老婆老婆你是水，我是鱼儿游得欢;老婆老婆你是土，我是金子里面埋;老婆老婆我最爱，你不生气最好看!老婆我爱你!
我好奇怪，有些事情明明不相干，但也会在心中拐好几个弯想到你。
听我的就是，问那么多干嘛!我在你身边，你还怎么可能走错路。
结婚10年，我们走在路上常常一左一右，坐在一齐也没什么话，但是并不表示我们已不再在乎对方，只是没有了那么的形式。
情侣装咱们得备几套，出门了，让别人看着，我是你的人，有主勿扰。
最冷的雨浇不灭岩石深处的烈火，最寒的雪冻不老前生前世的预约，如一坛火辣的高粱酒，不用伊人舞袖，我已为你，沉溺爱里，一醉方休。
你在我心里。我怎么可能忘记你。
你的爱让我们至死不渝的在一起，我承诺幸福和美好永远不会离你而去，我们誓言会在每一个人的祝福下直到永远。
结婚10年，我们去吃饭，也不用再商量半天吃什么好，只需一个人点菜，两个人都能吃得心满意足。
结婚10年，我们不再强迫对方必须喜爱自己所喜爱的东西，我们有各自的兴趣，但会时常交流互相欣赏。我们也不再要求对方时刻陪着自己，我们有各自的社交活动，但会相互提醒，共同进退。
对不起，爱上你需要奇迹;对不起，说再见需要勇气;对不起，甩开你需要力气;对不起，忘记你实在不易;亲爱的，请接受爱的意义!
你要是茶叶，我用开水泡着;你要是花儿，我用阳光照着;你要是白云，我用清风托着;你要是风筝，我用丝线牵着;你是我的最爱，所以我用心装着!
给爱一双翅膀，执着就是风的力量;偶尔会有浓雾弥漫，打湿翅膀也要飞翔;去寻找属于自己的天空，逆风飞行也不可挡。直到遇到真爱，我愿缴械投降。

虽然知道遥远的相思很苦很苦，我还是选择了相思;虽然知道梦里的相逢很短很短，我还是选择了做梦;虽然知道等你的心很痛很痛，我还是选择了永远等待……
一心一意等着你，十分幸福拥有你，百分之百爱着你，千里迢迢难见你，十万火急发给你，百万人中找到你，千万不能失去你，真的好想你!
看到你，我怕触电;看不到你，我需要充电;如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业!
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
“一生守候”不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。
每一年的结婚纪念日，我都会感谢你，给我这份节日的权利，给你带来幸福和感动。以后的每一年，我们都有不同的幸福和感动。
我的日子因你而璀璨、我的心因你而辽阔、我的感情因你而充实、我的生命因你而美满，我的一切一切都因你的存在而感到温馨!
这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
一路上有你，陪我欢喜陪我忧，这份真挚的爱情，我会一辈子的珍惜。
一生之中最难得有一个知心爱人,不管是现在还是遥远的未来,我们彼此都保护好今天的爱.簇拥着花似乎是你我共度的每一个清晨与黄昏，那白玫瑰不正是你清纯脱俗的容颜吗?环绕着你的是我浓浓的爱，以后的日子我会一如既往!
最浪漫的事:牵着你柔嫩的手，依偎着走过风霜;靠在我宽厚的肩膀，细数爱里的沧桑;躲进我坚实的胸膛，不再为爱的无措彷徨;爱我，不让你受伤!
我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你。
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话?我期待着美丽的结局。
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
情人之间需要有八个字,那就是:信任理解宽容默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情,愿我们快乐一辈子,恩爱到永远。
亲爱的，今天是结婚纪念日，特意准备的爱情大餐:先喝杯幸福开胃酒，在品尝凉调柔情肠，温拌真情心，爆炒激情爱，红烧不变情;还有酸甜蜜语话，最后是醉心的浓情蜜意汤!
恋你，是一种温馨的悲哀，是一种浪漫的情怀，是一种柔美的姿态，更是一种想去说而又不得不说的喜爱!亲爱的，结婚纪念日快乐!
一路有你，愁也坦然，笑也畅快，一生有你，忧也自在，乐也开怀，爱情的幸福生活让我陶醉，让我迷恋，亲爱的，一切只因有你。
结束花前月下，开始了柴米油盐的生活，爱让我们走入了情的堡垒，管他们怎么说，依然开开心心的过，老婆，结婚纪念日快乐!
无论多少年，我心与你心始终相牵，祝我们结婚周年快乐!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人!愿我们爱情永远甜蜜缠绵。
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远!

输了你~~~赢了世界又如何！！！愿赌服输！！！
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
你使得我的生活有情有爱,还有泪。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
和你在一起只是我不想给任何人时机!
就把你深深藏在我心中。
一生的拥有，一生的幸福,请你相信!
你是我生命中最美的女人。
轻轻地，不惊你梦;只愿你，梦中有我。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
过得好吗?!希望世界因你而美丽!

昨天晚上睡觉，跟老公抢他的胳膊～，老公抵死不从！我急了，就冒出了一句：老衲，你就从了师太吧！老公笑到手软。于是我得逞。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
如果有一天，我化作了一黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
我爱你三个字我从来不敢说出口，但是每次你的出现，我就想对你说我爱你，因为这三个字不说出来我就憋的慌。
我出差在外：臣妾今晚不能来侍寝，也请陛下早些歇息，养足精神，明日再来翻臣妾的牌子。老公：朕有后宫佳丽三千，此事爱妃不必太过忧虑，还须耐住寂寞：
虽然天下的美女那么的多，但是自从遇见了你以后我才发现，除了你，所有的姑娘都是那么的丑了。
地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你。
谁说黑夜是孤单的，只不过又是街灯变暗了。谁说世界是黑白色的，只不过谁都害怕所谓寂寞的。是谁在树下偷偷数你的落寞，只不过是我在暗暗想你了……
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！我：....怒！老公：她还跟我搭讪呢！我：她跟你说什么``(吃醋)老公：离我远点！
和你在一起只是我不想给任何人机会!
如果每想你一次就能得到一朵鲜花，那么我的世界将是一个美丽的花园。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
亲爱的，据说男女在一起时间久了会乏，但是和你在一起后，我怎么发现每天都过的那么轻松呢？
我的心在盼望，在催促，在默默地叫唤；在崇拜，在祈祷，在悄悄地为久别的你而祝福！
你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。
宝贝儿，我们能不能更亲热点呢？我真想天天亲着你的嘴不放，搂着你的腰不松，还想睡亲眼你的床不走……
好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
泪，一种痛苦的雨滴，不知从什么时候开始已在我的世界下个不停。只知道心痛得滴血，都只为你。
当心与心碰撞就产生了爱情;当爱与爱相遇就注定了一生的相伴;缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。我很想念你!
以前我一直觉得有个女朋友是种负担，但是自从和你在一起了以后，我的生活变得更加轻松了，那一定是你的魅力征服了我的心吧。
牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。

很多平凡小事因为跟你在一起而觉得有趣、美好。
我不介意你到处看美女。
你好聪明!
我们好有共同话题诶~
一起去吧！
亲爱的，你的小脑袋好聪明哟！
你懂的真多!
和你在一起很幸福。
来，给爷抱抱。
亲爱的，你今天好帅。
这么难的事你都解决了，好厉害啊！
妞，跟着爷有你的好处。

如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
无论生活得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好……我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴;我希望每天睡前最后看到的是你……
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情。
不要问我爱你有多深，我真的说不出，只知道你已成为我生活中的一种习惯，每天每日都不可或缺。我可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
如果你要幸福，我给就你幸福。愿我们的爱情像筷子一样，谁也离不开谁，而且还要一起品尝人世间的酸甜苦辣，一直到永远!
轻轻的说爱你，那该是怎样的甜蜜;一颗颤动的心，为着另一颗心儿寻寻觅觅。我发现了--可以饮下爱情的酒，酿造永恒的幸福回忆。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
亲爱的，再美好的事物，也象征不出我有多爱你。
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
你不要说两次，说两次我就相信了。
现在的你，还会去走那条你说的很美的小路么?
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我愿化做一条黎明的小河，为你装点出那迷人的春色;我愿化做你脚下的一丛小草，献上无限的温情……
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你：“好想好好爱你。”
如果全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜。
世界这么大，能遇见，不容易。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒， 却只爱过一个正当最好年龄的人。
有人说高山上的湖水是淌在地球表面上的一颗眼泪，那么我枕畔的眼泪就是挂在你心头的一面湖水。如果爱上你是个错误，那让我独自去承受!
我觉得我一生的努力就是为了一件事:来这找你。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失掉他。
生活可以是平淡，犹如蓝天下碧蓝的湖水，生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福。
在我的感觉里面，你就象一座冰山，而我却是一根小小的火柴。但无论我的火焰多么的渺小。我都要把你融化……
天使想给海豚一个吻，可海豚的家住得那么深;海豚想给天使一个拥抱，可天使的家住得那么高。然而不管天多高，海多深，我却能每天给你吻和拥抱!
我爱过你，就再也没有爱过别人。
一天不会有两个太阳，一夜不会有两个月亮，一生不会有两个你;没有云不觉得阳光可爱，没有风不觉得月光温柔，没有你不觉得生活幸福。
时间产生的不是变化，而是更长久的牵挂与思念。
当你看到这条短信息，恭喜你，你已经从99个竞争者中脱颖而出，你赢得了我的爱，要出来庆祝一下吗?
生平我第一次放下矜持，任凭自己幻想关于一切我和你。
爱一个人就是在拨通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听熟悉的声音，只是想拨动心底的那根弦。
你就是所有意义，所有原因。
世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒馆，而她却走进了我的。
斯人若彩虹，遇上方知有。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
我爱你。我要你有自己的思想，自己的意见和感受。即使是在我怀里的时候。
我就像你送的巧克力，在你的口中被融化。也许爱情就是这么简单，只是一个眼神，一个动作，但那一瞬间，空气中的确溢满了爱情的味道。
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。
一天中我最愉快的时刻，就是送你回家。
人生本就孤独来去，没有谁可以为谁注定终生，没有人可以照顾谁一生一世，相爱的人啊，要用永远幸福!
如果说你爱他，请深爱，如果你伤心了，我等你。
你不要说我喜欢你 你应该说这夏夜的月色真美丽。
上帝创造了一个人时，必定还创造一个忠贞不渝爱他的人。所以，你若是上帝创造的，那么我，就是那个忠贞不渝爱你的人。
我们不是最勇敢的，却是最深情的;我们不是最走运的，却是最坚韧的;我们不是最优秀的，却是最脱俗的!诗意的叶子凋零了，我们梦想的枝干依旧挺拔。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
轻揉朦胧的眼眸，想要最清澈看见你给我的蜜意。
只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定会，去见你。
你是世上最强的磁石，当一走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己被你完全俘虏，注定此生为你而沉醉。
不可遗失的留恋，只可肆意的思恋。
一段情，两颗心，三个字是在一起。
终于，寻寻觅觅中，你我如两片云彩漂泊到同一片天空。在远古的梅香里，我笑意盈盈，迎风而立，你在人群中一眼认出了我，冬日暖阳下，你深情回眸，小心呼吸，隔世的清芬轻袭而来，让你我在那一瞬间有片刻的恍惚。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
你再不来，我要下雪了。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
我只有两天，一天用来出生一天用来死亡，我只有两天，一天用来希望一天用来绝望，我只有两天，一天用来爱你另一天还用来爱你!
没有太阳，月亮摸不清轨道;没有七彩，世界只剩灰白;没有雨水，海洋定会干涸;没有你的存在，我将百无聊赖。
你之前，请你，至少要喜欢上我……
遭遇爱情，有人愿意做一个傻瓜，因为相信信任最重要，没有必要为了捕风捉影的事情，让自己的爱情不堪回首;而有些人，希望自己做一个明白人，不希望自己在面对爱情时，是自欺欺人。
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰。
你知道，就算大雨让这座城市倾倒，我会给你怀抱。
你笑起来真像好天气。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。
我手上的爱情线、生命线和事业线，都是你的名字拼成的。
有生之年能遇见你竟花光我所有运气！
保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
有一种花你没有看见，却笃信其存在;有种声音你没有听见，却自知你了解;你感受到了吗?你对我真的很重要，知道吗?
你是我唯一可以推诚相见的人,在你面前我可以自由思想,自由交谈。
我爱你!我不管不顾就是要嫁给你!无论生老病死，贫富苦乐，都爱你，照顾你，至死不渝!
我爱她是违背常理、是妨碍前程、是失去自制、是破灭希望、是断送幸福、是注定要尝尽一切的沮丧和失望的，可是，一旦爱上了她，我再也不能不爱她。
爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。
不一定合情合理，但一定知心知意!不一定形影不离，但一定心心相惜!不一定锦上添花，但一定雪中送炭!不一定常常联络，但一定放在心上!
我们是对方特别的人，奋不顾身，难舍难分。
幸福永远与爱同在。
有多久没见你，以为你在哪里，原来就住在我心底，陪伴着我的呼吸。
你像窝在被子里的舒服。
我遇见你，我记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的灵魂。
情在君在，情亡君亡，君亡情亦在。
当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出代价的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。
爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳……
我曾在佛祖面前苦修五百年，希望能与你结一段情缘，于是佛祖把我变成一棵树，守在你必经的路边，今生只为爱你。
每晚睡前听你说晚安是属于我的，最简单而持久的幸福。
预备把这重重地思念酿成毒药，与生共存，与死共亡。
我对他再没有感觉，我不再爱她了。为甚么会这样?原来我们的爱情败给了岁月。
用时间见证真爱与诺言。
世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你的面前，你却不知道我爱你。
爱尔兰有个传说:如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
骑白马的不一定是王子，穿白色婚纱的也不一定是公主。
我生来忧伤，可你让我坚强。
无论发生什么事,我都会像现在一样爱你,直到永远。
今天，你说你黄昏就来，已错过雨季，又错过花期，不能再错过你，那将是一生的错过，呵!亲爱的，你说你黄昏就来，我情愿从黎明开始等待，等待你。
世界上最深沉的不是大海，而是你的心灵。我把自已整个都抛下，却不见泛起一丝涟漪!我好想你!

我们都要按时吃饭，特别是早饭，我们俩都不胖，所以要吃的壮壮的。
每个人的心灵都是一个个阳光下游走的城堡，我不奢望能够打开一扇门，只需要一个聆听者，听一听我的心跳。
我们结婚吧，你去哪我去哪，工资卡，银行卡，行用卡都归你管。一辈子只对你好!
喝茶时我们通常都觉得第一口很苦，但你一直喝下去就会感到深藏在里面的清香!我们之所以一直喝下去仅仅只为忘记那第一口的苦味。
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你。
夜凉若水，那一汪汪清凉古老的山泉之水，迷失在城市森林的孩子们啊，你们醒来了吗?快快回家吧。
爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼，睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁。
不管是晴天、阴天、雨天，能见到你的一天，就是晴朗的一天；不管是昨天、今天、明天，能和你在一起的一天，就是美好的一天。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
我无言的望着你，就像贫血的星星，照不见你来时的脚印;此刻的心情，就像那枚硬币，一半是风暴一半是花朵;多想:用我的一生换取你的美丽。
我觉得最近你瘦了!
我不想和别人拥抱，因为那里没有你的心跳。
红尘中我们相遇，风雨中我们牵手，浪涛中我们并肩前行，冥冥之中上天自有安排，让我们善待这份情。
我们上辈子是不是见过，相爱过?
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
寂寞是一支烟，思念是一滴泪，迷蒙烟雾中，我看到你俊俏的脸，仿佛像我们初次相见那样动人。
我没有多的言语，只有一句话要告诉你:和你在一起,你是一切!没有你在身边,一切是你!情人节快乐
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
真挚的感情可以令时间凝滞。一次爱情的邂逅，一段用一生去铭记的爱恋，让我们永远深深为之追忆!
我想你的时候，你也想我吗?无论我们相距多远，无论前面的路有多长，情人节只想说:爱上你是我今生最大的幸福。
好想你!等你一起吃晚饭!
你来自云南元谋，我来自北京周口，牵着你毛茸茸的小手，轻轻地咬上一小口，啊!是爱情让我们直立行走!
曾经爱你，是真的;依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远!
我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，别叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望赢得你的铁心，祝欢心，死没良心!
不那么忙了，所以才想着找点兼职。专业:爱情本科!特长:洗碗刷锅!能力:爱你没说!薪水要求:你的真心一颗!理想合同期:常年有效，永不跳槽!

我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
我爱你，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的皇后，我崇高的爱神!
有了太阳地球才回转，有了地球月亮才回转，有了月亮星光才如此灿烂，有了你我的世界才如此丰富浪漫。
爱一个人需要勇气，因为他需要一生的守候。
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆。你能理解我的痴心吗?
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我;时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的思念!我会爱你一百年!
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子;如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年!!!
我感到世界上的一切，全部属于我了，因为你爱上了我。
是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
如果不是那个雨天，不是那不轻易的一眸，你怎会看见我似雨的心。
保留一个最浪漫的故事，给你一声祝福，一个kiss，爱你直到永远！
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢?
我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。
爱情是一朵带刺的玫瑰花，扎到了，会痛会流血，希望我们把握好我们心中那份小小的爱!
我告诉你:第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你……
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐!
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射;可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾!
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?

无论你挣了多少钱，无论你有多出名，你仍会觉得空虚。你真正寻找的只是无条件的爱和完全的包容。
还是那么温柔，触碰到我伤口，你用你的包容，制造我的快乐。
那时的我，真的傻得可以，真的以为一个人的心，可以反复的包容，可以反复承受累累伤痕。但是，我忘记了，人是会累的。 当我们的爱情累了，就会停止了爱的旅途。
生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你能到达哪里。这个世界，对着你笑的人太多太多。真心包容你的，太少太少。我多想能有个人对我说，你不用改变自己，我来习惯你就可以了。
如果一个人爱你,他会包容你一切错误的,如果一个人不爱你,你做的再好,他最后还是会找你毛病离开你的。
爱你的优点叫欣赏，爱你的缺点叫包容，爱你的家人叫分担。
他问，你想要什么样的爱情。我说，包容且深爱。
成长的心灵，它知道包容，世上没有两片相同的树叶，而我们也尊重每个人的，有所追求的神圣也许并不比自然的世俗更接近心灵。
两个人的爱情就是，包容彼此的过去，相信彼此的未来。
爱一个人，就是无理由的付出；疼一个人，就是无条件的包容。真情，是不离不弃的守候；真爱，是天长地久的相伴。善待彼此的缘分，尊重相互的感情，以真心换真情，才是最美丽的永远！
当你遇到一个人，那些连自己都无法包容的缺点却被他包容，我想，这就是爱。
每一个忍受包容你的人，都有一个爱你的理由。
生命因为祝福、善良、豁达、包容、从容才无价，如果你的生命里都是爱恨情仇，恩怨是非，荣辱得失，都是猜忌、狭隘、怀疑、嫉妒、偏激、短见，那你的生命也不可能值钱，只能说轻如鸿毛。
爱情没有十全十美，只有相互包容和理解。憧憬的婚姻很美，然而谁也无法领略情路的曲折和艰辛。相爱总是简单，相处太难！能够相守到老的爱情才是最令人向往幸福的。
长久的守候，源于一份包容；无言的感动，源于一份真诚。一些忍让，不是低头认输，舍不得多年的情感；一些妥协，不是卑微廉价，放不下曾经的在乎。
没有规定谁一定要爱谁，谁一定要疼谁，说一定要无限包容谁。能做到这样对你的，请一定要珍惜，因为他肯定把你放在很重要很重要的位置。
包容应该是一种快乐，我们并不知道命运给我们多少考验， 我们也并不确定命运会让我们走多远，我们可以确定的是，要做一个善于学习的人，善于知足的人。
包容一切你得不到的回报。付出，就不要去问何时才能得到回报；付出，就不要去问为何不公平。付出，快乐了，忘记了，就是最好的回报。
心因包容而安心依赖，才离不开；情因疼惜而无可取代，才不离开。最幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。

我就是你送的巧克力，在你的口中被溶化。
周末能不能安排点儿只有我和你的活动，而不是回回都跟你的狐朋狗友一起行动!
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
跟着你,在哪里,做什么,都好...
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
我不在意你一无所有，只要你足够爱我。我可以抵制商场里漂亮衣服的诱-惑，因为我要为你省下几天的生活费;我可以不顾长途跋涉的恐惧，因为我要见你。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
我好喜欢被你征服的感觉。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
你等着，总有一天，你会是我孙子的爷爷的！
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
你的声音真好听!
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
不能跟你在一起无所谓，只要让我默默爱着你，默默的就好。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途。
只要你要，只要我有，你还外边转什么阿，老实在我身边待着就行了。
听我的就是,问那么多干嘛，我在你身边,你还走错路!
我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃！
和你在一起，真有意思。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
我只知道，幸福永远维系在你身上。
在你怀里我觉得好幸福。

你是我最初也是最后爱的人。
我期望睡前最后看到的是你……
如果你对婚姻仍有恐惧，我等你。直到有一天你对我说：亲爱的，我们结婚吧。
傻瓜，我什么都不计较。
我想未来我一定会天天陪你上市场……
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
在你怀里我觉得好幸福。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
我的眼里只有你，自从遇见你，一切繁华都成为背景。
我喜欢你的头发，你的头发光泽!
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
和你一起总会令我忘记时间存在。
好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
你等着，总有一天，你会是我孙子的爷爷的！
我好喜爱被你征服的感觉。
在回去的日子里我要和你在同一个城市。此刻，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
我不会说肉麻的情话，我只会用行动来爱你!只想有一天你能娶我，做你的妻子!
我还在原地，傻傻的等你回来。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
我不在意你过去曾经爱过多少人曾经做过什么，我只要你在选择了我以后的日子里，好好爱我。

我不在乎浮光掠影的尘世，我只在乎你。我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
我们说好不分离，要一直一直在一起。就算与时间为敌，就算与全世界背离。
亲爱的此生有你的陪伴就象灿烂的阳光撒满大地，让我倍感温暖幸福。
老公，我决定这辈子我跟定你了，我相信你会对我好，永远爱我。
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
永远不要说会比我先死。我是那么自私，我要你一辈子陪我，我要你活得比我久，在我离开这个世界的那一刻，我仍然偎依在你温暖的臂弯。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
停转的摩天轮，打破曾经的誓言。零落的满天星，撕碎以往的诺言。
老公，和你在一起真的好幸福，喜欢周末和你一起赖在被窝不起床，我们两只大懒虫在被窝里一边啃着零食一边看着电视。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
阳光，赐我微笑的力量，就像你给的力量一样。彩虹，赐我乐观的心态，就像你给的心态一样。
你永远也看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候，才最爱你。
我不敢说生生世世在一起，因为我没有把握。我只要在今生有限的时间里，每一天，我们都相爱。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
不准你夙兴，等我把早餐做好端你面前复兴来。
想到你的样子我就笑了，还有什么可求的呢。
老公，写着写着好想哭哦，呵呵，好了，不写了，老公，好好工作哦，我一会照着菜谱学学做饭，晚上我给你做菜哦，难吃的话也要吃光哦，嘿嘿!
说一句我爱你，要有多大声就有多大声。说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。就算整个世界被寂寞绑票，我也不会奔跑。
总有一次笑容，让你收获幸福。总有一次哭泣，让人瞬间长大。
让我每晚枕着你的情话入眠。
老公，我想你了!好冷啊，想念你的怀抱了!
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活么有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
我怀念的是无话不说，我怀念的是一起做梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。我怀念的是无言感动，我怀念的是绝对炙热，我怀念的是你很激动，求我原谅抱得我都痛。
想到你我心里就暖暖的，再大的困难也不害怕。
我那样求你，你为什么还要违背承诺?我那样爱你，你为什么还要忍痛欺骗?

在我心里，你最珍贵!金钱与你比，贫贱如稻草;权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金;你的幸福，让我知足。
你的怀抱是厚厚的紫菜，保护我纯白的心灵不受伤害;你的情意是生命里调味的榨菜，渲染人生的七彩令我找到最爱!
你是杯醉人的美酒，让我欲罢不能；你是朵芬芳的花朵，让我一见倾心；你是块诱人的糕点，让我秀色可餐；你是杯浓情的咖啡，让我回味久久；你就是我生命中的女神，让我爱也爱不够。情人节，表一表我的爱：海可枯，石可烂，爱你永不变！
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
浪漫在红玫瑰中盛开，幸福在巧克力中甜腻，爱意在温情之中升华，相思在你我之间传递，情人节，亲爱的我爱你，愿陪你走过温馨的人生，给你一世的幸福!
两情如水春为伴，情人佳节比蜜甜。携手相随幸福连，同心共和爱无边。枝头柳绵永灿烂，只为我俩心相牵。此生缱绻心不变，爱河深深深无言。亲爱的，情人节快乐。
真爱是无处不在的。爱不是简单的喜欢，而是永恒的感动。每分钟都想在一起，是热恋的状态。当激情在生活的磨砺下逐渐平息，我们会发现，爱是哭泣时对方递过来的一条毛巾，是无助时一个可以依靠的臂膀，是低谷时的不离不弃。真爱朴素无华，用真心去感受。情人节，愿我们永远幸福快乐在一起！
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
忘了一切的恩怨，忘了曾经的深渊，忘了所有的欺骗，只相信你扑闪着泪光的双眼，只愿亲吻你的脸，相信今日的缠绵，给你永恒的诺言!
想你，是日思夜盼;念你，是真爱无暇;守你，是一心一意;懂你，是真情流淌;疼你，是真心实意;爱你，是发自肺腑。情人节，让我们的爱情幸福到底，甜蜜到底!
柔柔的烛光里，我将你的容颜印入我的脑海;淡淡的玫瑰香里，我将对你的爱表白;轻轻的歌声里，我许下我爱的诺言;亲爱的，情人节快乐，我的爱永不变!
红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。
我们离得好远，天涯海角各一边;我们心离得好近，咫尺互诉相思音;我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心:我爱你，好深沉!
有多少青春可以挥霍，有多少爱情可以错过?有多少真情情愿沉默，有多少幸福永远擦肩而过?不要再让悸动的心存心默默，牵我的手，未来让我们一起度过!
一路相伴走来，你是我最美的情怀，岁月流转，演绎着相恋的欢快，宛如冬雪，清纯洁白，人间风情万种，唯对你情有独钟。情人节，爱你一生一世!
你不曾山盟海誓，却用心托起了幸福的船只；你不曾甜言蜜语，却用爱给我遮风挡雨；你不高大帅气，却用情放飞我的梦想羽翼。我的爱人，真幸运有你陪伴。情人节快乐。
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
三生石畔，写下爱的誓言。相约海枯石烂，此心永不变。快乐着你的快乐，牵绊着你的牵绊。天涯路漫漫，天高爱久远。情人节近了，真的好想你!
我们答应对方的每一件事都要尽量做到。
什么样的爱人是最好的?不是最帅，不是最有钱，不是最美，不是最性感。而是那个软弱时支持你，需要时帮助你，痛苦时扶持你的人。在这世界上，没有人是欠你的。愿帮你，只是因为爱你。在这一生里，你最爱的人，其实就是你无助时最想CALL的人!
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
想你，冰雪融化成湖水;念你，夜空汇聚出繁星;爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗?
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦!
下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了!
当爱在眼神的交流中萌动，我感受到心灵的交融，请打开心门与我沟通，我会珍惜相遇的每一份感动，相信有一天我们会念念想通，未来的幸福将紧握手中!
你是我盼望逗号，就像我独自的等候，醉意朦胧的脚印，寻觅着你心灵的指南，从春走到秋，聆听着我们彼此的曼妙，然后心手相牵。
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲!
轻揉思念的弦，情意如此委婉。迷乱我的双眼，爱已植入心田。风在耳语呢喃，声声诉说爱恋。情人节到了，把心捧给你看，爱你一生不变!

只要把你自己交给我就好，交给我就好……
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我爱这个世界上的三件事 太阳，月亮和你。 太阳是白昼，月亮是夜晚，而你是我的永远。
去到你的城市 吹过你吹过的风，算不算相拥。
那个下雨的夜晚,我的心都碎了。
我喜欢你，喜欢迷恋到连自己都觉得莫名其妙，在我眼中，看到的就只有你一个人而已。
身边少了你,感觉好寂寞,总会想起你,想起你那熟悉的声音.温暖的双手.热热的身体.和那可爱的脸蛋.真的好想你，我亲爱的老婆。
思念是一种痛苦，而想念是一种煎熬，而过去的种种却是一种无法挥去的阴影，可是心却无法这痛苦与煎熬，只想告诉远方的你一句话:就是!我好想好想你!
只要你说没有，我就相信你。因为我喜欢你。我真的很喜欢你。
我把思念都告诉了心跳，心里的你有没有偷听到。
总以为水是山的故事，海是帆的故事，天是云的故事，你是我的故事，却不知我是不是你的故事!
你说摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
你告诉我，我该怎么做才能继续爱你。
在乎一个人就会想著那个人,爱一个人就会真心对著那个人,而我最爱的人就是正在看讯息的人,爱是无保留的付出,我也努力的在做好对你的承诺,真的爱你。
又是到了夜深人静的半夜,思索了好久我们之间的爱情,对你的情感似乎永远也放不下,这么晚了你在想我吗?我还在这打著讯息想告诉你，我好想你。
“有你在我身边，我每天，心里都像被甘露，浇灌一样，甜的不能再甜”。
“你为什么老是找我聊天，是不是喜爱我。不是的话，我再想想办法”。
夜深了，无数的星辰亮起，在天空写下你的名字，当流星划过的时候，就会把我的祝福与思念传送给你。
摘一串金秋的葡萄，颗颗饱透着爱情的甘甜;采一束十月的野菊，瓣瓣摇曳着风中的相思;送一句问候的短语，字字都是我无尽的爱你!
爱没有回报，是因为没有坚持。
于万千人之中我也能一眼便认出你，因为别人走在路上，你走在我心上。
“这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗周围，只想要你”。
只要你愿意说喜欢我。我就可以不顾一切。
我喜欢你，我们交往吧。
想送你玫瑰可惜价太贵，想送你安慰可惜没学会，想送你戒指可惜还在保险柜，只好发个信息把你，追希望我们永不吹。
模糊的云模糊的雨，模糊的天气模糊的你，模糊的我不知你为何关手机?发条短信告诉你，快快回到我的服务区。
我现在只能相信，心中这伤痛一定会有慢慢消退的一天。
我好不容易才抓到你，怎么可能轻易放你下来啊!
奇迹就留给别人吧，我有你了。

有种爱，叫做一见钟情。有种思念，叫做相思成灾。有种状态，叫做魂不守舍。一见钟情的爱，造成我对你的相思成灾，时刻魂不守舍。我此时此刻的心情你理解吗?
爱你一万年，夸张;爱你五千年，无望;爱你一千年，荒唐;爱你一百年，太长;接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项!
鉴于你住我心中几年，不交房租，鉴于我梦里陪你度，睡眠不足，亲爱的，你干脆就答应做我女朋友吧!
不打你，不骂你，专用感情折磨你!
你是我的肠，你是我的胃，你是我心里的红玫瑰。
牵着你的手，就像牵着一只狗;摸着你的头，就像摸着一只猴;搂着你的腰，就像抱着一只猫。
想你想得不行了;穿衣裳也没造型了;跟谁也整不出情感了;走到哪也不受欢迎了;想问题也赶不上列宁了;心脏没事也偷停了;肺炎也不典型了!
施主:您好!我们是藏边佛教理事会,在您接到此短信时我们已从你的手机费中扣除了50元捐助款,为答谢您,本理事会授予您至高无上的法号---智障.
坦白说我很喜欢你，你的眼神，走路的姿势，快乐的神情，撒娇的可爱甚至你睡觉的样子，我都着迷!可最让我生气的是你不逮耗子，还老掉毛!
一笑而过，我深深的爱上你，二人世界，我心跳加速到180，三生有幸，感谢你在我生命中的每一天，四世同堂，是我们未来追求奋斗的目标，亲爱的，想大声的喊出来:我爱你!
前两天逛街路过民政局，看到那里好多人，一打听，说现在结婚很便宜，于是我想到了你，走，咱们也结婚去，我请你!
拥有你，天天都是情人节!拥有我，我当天天都是劳动节!我们二个在一起天天都会是狂欢节。
一条红线把缘牵，两情相悦把爱恋，三顾茅庐把你约，四面楚歌情敌战，五花八门哄你欢，六神无主看见你，七上八下想娶你，九死一生都爱你，十全十美来联姻。嫁给我，你就是我的唯一。
收此信息你就是喜欢我，删除你就是暗恋我，回信息你就是想娶我，不回则答应娶我，修改就死都是我的人，储存则下辈子都归我!
恋爱苦，恋爱类，恋爱的费用挺昂贵;各种节日礼物备，生日鲜花蛋糕配。要想结婚钱先备，楼房汽车要到位，婚纱钻戒彩礼费。不堪重负硬执掌，贪图幸福活受罪!
听说你很温柔，听说你很可爱，听说你很爱笑，听说你想谈恋爱。百闻不如一见，让我见识一下如何。
你爱我吗?宝贝，你要是爱我的话你就说嘛，你不说我怎么知道你爱我呢?虽然你很有诚意地看着我，可是你还是得跟我说你爱我的。
想和你去看海却把握不住莫测的未来;想和你去登山却充满对理想的茫然;想和你去流浪却到不了幸福的天堂;想和你逛街却得到警察拒绝，他说:不许遛狗!
诺贝尔说“我对爱情‘不许诺’，所以在‘诺贝尔奖’中没有设爱情奖这一项。”我对你说:“我就是‘诺贝尔奖’，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢!”
看到你的名字激动;听到你的声音心动;三番五次请你出动;害怕自己轻举妄动;咦!......看到你时一动不动。
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”!
不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自己，不爱你我朋友会打我，我的目标只有一个爱你。
情人像激素，虽然显效，但却后患无穷;女朋友像西药，用好了疗效显著，用错了毒副严重;老婆就是中药，虽然无声无息，却是日久见效。我这小身板，经不起激素的刺激，受不了西药的毒副，最适合的是那副中药，你愿意吗?
紧急提醒:看看你的左边，再看看你的右边。请小心一个刚溜出来的精神病，他的特征是:拿着手机东张西望。
老婆:我不打死你，也不骂死你，我的阴谋是想死你。
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，老婆!
为了你，我把长城加宽;为了你，我把黄沙捞干----你是我心里的吐鲁番。
我用一万句谎言扎成一把风骚的媚眼向你扫射过去，你到在血泊中，千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......

最难过的是你眉头紧缩我却没有理由抱你。
我不会说温暖感人的话只有一生简单的陪伴。
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
我想养一只猫养一只狗再养一个你，逗逗猫虐虐狗再睡睡你。
我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内。相信我，我会给你幸福。
你天性凉薄，奈何我执意飞蛾扑火。
说不出动人的情话，我只想带你回家。
要知道，不喜欢你的人无论你做的多好依旧不喜欢你。
虽然我很喜欢她，但是我始终都不想让她知道，因为我知道，得不到的东西永远是最好的。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
我不允许你不吃饭，人是铁饭是钢，身体是革命的本钱，我不想你死我前头!
喜欢这件事，别和我说多久，谁都不知道能有多久，只在你喜欢我的时候认真的喜欢就好了。
我不知不觉爱上了她 但是她的心却离我那么的遥远......
我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过。
所有的美丽都源于真挚与坦诚，虽然幸福会转瞬即逝，快乐却能持久，一份真诚的祝福，一声真挚的问候，愿你快乐每一天!
在人群之中寻觅着?，就彷佛在海边掬起所有的沙粒， 急于发现?的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐......
世上最难的三件事:保守秘密，忘记伤害你的人，还有停止爱你。
想你已成为我生活的一部分。如同盐溶入水中，对你的爱已融入我的生命中。

亲爱的，早安!在这特殊的日子里，所有的祝福、问候都带着我的爱，拥挤在您的酒杯里，红红的，深深的，直到心底。
送你七个小天使，她们分别是:快乐周一，健康周二，平安周三，幸运周四，甜蜜周五，悠闲周六，幸福周日。我要让她们每天早上都为你送去祝福，如果她们偷懒，就告诉我哦，亲，早安。
一生一世，真爱不变，一世一生，此情不移，一生一世，爱你永恒，一世一生，与你相守，爱你一世一生，愿给你一世的幸福，一生的甜蜜!早上好!
一生中总有几个人难忘记，一年中总有几个日子最珍惜，从春走到夏，从夏走到冬，虽不能时时聚首，我会在特别的日子祝福你。早安!
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
送你一杯早茶:以芬芳的祝福为叶，以温柔的叮咛做花，再以沸腾的热情为水，宽厚的包容当杯。愿你喝出你一天的好心情和一季的好运，早安!
热水泡茶叶成浓香，因为温度;朋友牵挂联系成习惯，因为真诚;短信祝福你开心一笑，因为感情;短信传情，早上好!愿你快乐快乐每天!
轻轻划开窗布，一片阳光披满全身，伸个懒腰，好舒服!美妙的一天就要开始!拿过手机，发个早安给你:你准备好了吗?
推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。
忙吗?没事。只是想用不打扰你的方式告诉你:我在想你。希望你收到我的短信时，你的嘴角是上扬的，让你身边的朋友知道你是幸福的。
每天醒来告诉自己:理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
阳光洒在心中，惊醒一帘幽梦;问候如沐清风，蓝了朗朗晴空;泛起甜甜笑容，心事一切随风;开启快乐一天，身心时时放松。早安!
寂寂的清晨有微微的清风，微微的清风有丝丝的凉意，丝丝的凉意里有我轻轻的问候!愿我的问候能消除你酷暑的炎热，带给你一天的好心情!
感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。早上好!
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
一丝真诚，胜过千两黄金;一丝温暖，能抵万里寒霜;一声问候，送来温馨甜蜜;一句早安，捎去万般心意!在忙碌的日子里请照顾好自己!
未见你时，片刻就像永恒;见到你后，永恒便似片刻!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
早晨，你朦胧欲睡的眼神使我梦中的女神，清新的空气里捎来我轻轻的问候，捎来一个温柔的吻，早安，宝贝!
一吻送你玫瑰花，二吻给你我的家，三吻密月去爪哇，我是爱情大傻瓜，爱你永远不变卦!
阳光照获得的当地就有我给你的祝愿，雨水淋获得的当地就有我给你的问候，短信能抵达的当地就有我心爱的伴侣，早上好!祝你天天高兴，高兴永远!早安!
生活中很多时候很多事情，我们原本计划得很好，想像得很美，可往往走着走着，一切就慢慢变了，变得不那么美好，有时甚至变成了一个任务，一个包袱。如同旅行，本是一件轻松快乐的事，结果往往成了在路上奔波，只为了那一个个景点的到此一游，却错过了走走停停旅行的意义。早安!
天亮了吧，闹铃响了吧，极不情愿地起床了吧，我的问候及时赶到了吧，高兴了吧，那就笑笑吧。亲爱的朋友，早上好，愿你今天有个好心情。
睁开睡眼，整理衣衫，精神抖擞，大步向前。晨光耀眼，阳光青年，为了理想，心向蓝天。展现微笑，新的一天。早安!
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
天幕徐徐拉开，清风袅袅吹来，问候轻轻送来，一身轻松自在，登上事业舞台，开创美好未来，幸福花儿盛开，愿你天天愉快!
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
忙碌的生活带走的只是时间，对朋友的牵挂常留心底，一声问候一个祝福，在这美丽神怡的日子里祝您早安!

我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
当我真正爱上了你，我发现，最终我想要的，只是你能快乐。哪怕，不是与你。
我从来不敢想，没有你，生活会变成怎样，你忘记的我都记得，这是想你的第一天，没有你，我的世界突然变得这样小，这么单调。
为了让你听见我的话，有时候变得纤细。微风，吹起鳝鱼的冰裂。仙湖，陶醉的青瓷，在我手中柔软的如同你的皮肤。
如果你跟我走，我们将永无安宁之日。我们会被追杀，遭众神诅咒。但，我会爱你，直到我死的那一天。我会永远爱你。
但是我有一个小理想，就是可以找到一个如意郎君，跟他一起组个家庭生个小宝贝，然后简简单单地过生活，那个人就是你。
我一见你就挺钟情的。
我老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来，他主动介绍他自己，他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。
我害怕前面的路，但是一想到你，就有能力向前走了。
如果全世界都背叛了你，我会站在你背后背叛全世界。
我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落近最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永久的孤魂……
我知道爱情会褪色，就像老照片，而你会在我心中永远美丽。谢谢你，再会!
我在想如果我失去了你，我的生命就将结束了。我就会一无所有了。
有些事情很想和你赌，可是你从来也不提。什么事?生吞蚂蚁，侮辱就业中心门口的无业人员，疯狂的爱你。

都是我的错我的错，我不该和她一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……我答应你今后只和你一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……
我是你的心、你的肝、你的宝贝甜蜜饯儿。
我不走，我要生死都和你在一起！！
紫薇，我爱你爱得好心痛！
“我好想你”“我真的真的好想你”
你痛，我也痛！你痛，我更痛。
好，你晕吧，我在你身边，如果你晕倒了，我会抱住你。
书桓，你不要过来，等我奔跑过去……
我没有哭，只是我的眼睛在为你下雨!
自从我见到那一天就喜欢上你了。
看到你这样，我的心都湿了!
没有了你，我怎么能够不心碎呢，怎么能够不崩溃呢?

朝霞般美好的理想，在向你们召唤。你们是一滴一滴的水，全将活跃在祖国的大海里!??
今天笑着和你分手，但愿不日笑着把你迎接;今日为你送行车站，但愿他日依然来这接你回来;人生如离别，相聚会有时。我相信，尽管人生总是匆匆地相逢，又匆匆地离别，但在短促的生命历程中，我们依然相信着拥有着永恒，相信今日的相聚是为了明日最好的回忆。
请带着一颗仁爱的心走吧。“仁者，爱人也。”在这物质主义日盛的时代，在这道德冷漠不时泛起的时代，仁爱是一种宝贵的资源，也是社会的呼唤。“仁爱”的精神因子早已沉淀到南华人的思想深处，溶入南华人的血脉之中，做为永远的南华人，请带着它走吧。
看过千万的风景，也比不上回家的美丽。背起行囊，踏上遥远的归途，只因那山那水那熟悉的笑声;整理岁月，用手呵护飞舞的雪花，只为那路那桥那难舍的情结;忘记疲惫，擦干苦涩酸楚的泪，只想早些看到那日益沧桑的大树，早些听到那轻声的呼唤，早些紧握那梦中的思念。
你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
面对着丰盛的筵席，我们彼此微笑着劝酒，仿佛所有的不舍，都收藏在酒杯里，因为我们明白，此去再也没有比手中这杯更醇更香的酒了，毕业了愿你一切顺利。
轻轻地挥一挥手，告别昨日的懵懂;静静地回一回眸，静看曾经的奋斗;时光此刻难停留，毕业之际各自走，唯愿你牵着拼搏的手，伴着祝福，成功走过人生每一个关口。
感谢美丽的校园，给予了我飞翔的翅膀;感谢亲爱的老师和同学，给予了我展翅翱翔的信心和勇气。空中传来布谷鸟的鸣叫。我知道，该出发了!
如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了。
那些花儿，毕业以后还会不会开放了。
光阴似箭，岁月如梭，红了樱桃，绿了芭蕉。岁月荏苒，青春行走在时间的河岸，渐行渐远。
我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我;当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。
岁月的流逝，证明着我们在一天天的长大。在成长中，我们成为了好朋友。当世界在变，唯有不变换时，我相信，我们还会回到相遇的起点。
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你追求、拼搏和苦干的过程中，我将永远面带微笑地站在你的身旁。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
你别时的叮咛，在我心头波动着深远的音响，散发着幽兰般素淡的清香。
相逢是问候，离别是祝福，大学四年转瞬而逝，从这里结束，又从这里继续起航，祝大家在以后的人生中活出各自的精彩!
一句祝福，一世牵挂;一声叮咛，一生感动。毕业的号角已吹响，带着你们的祝福，我们上路，不管前方有多少的风雨，心不会再孤独。
希望大家在一起的四年是人生中美好的回忆，等到年老时想起这四年的时光，脸上露出甜蜜的微笑。愿大家都能拥有一个精彩的人生，在整个人生道路上都能顺顺当当。
如同故人归。只是相认的此刻时间不属于未来可迎，也不属于过往可恋。它温柔地蜿蜒成一个圆，在心无杂念的起点和终点，是夜凉如水的庭院，斟满月光的空盏，以及落于青布衫上的桂花小朵。琴声已散，弦犹微振。此刻道别，相逢何时。
同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
聚也不是开始，散也不是结束。同窗数载凝的无数美好，将永远铭刻我心!
说服自己，暂停繁忙稍休息;感动自己，没事多多看韩剧;征服自己，登山跑步健身体;超越自己，快乐永远不离你;相信自己，毕业工作没问题!幸福第一!
命运让我们相识相知，生活又使我们相分相离，就像月亮和星星，遥远而又永在一起。
我们免不了一场生死离别，我爱你们，我不想走。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
让我们挥手而去，在那无限的空间里漫游;恍惚的人生旅途中 ，有缘总会相聚。
想想曾经同桌的我们，高考过后就各奔前程了，心中真是不舍。同学，前途多珍重!

只有在生活的海洋中不畏险阻，成为搏击风浪的弄潮儿，才有幸领略人生道路上的绚丽风光。愿你成为勇敢的弄潮儿。
叶子的离开是风的多情还是树的不挽留;你我的离校是人生的催促，还是青春的不停留。母校，是我们腾飞的基石，培育之情永难忘!
路遥遥，心漫漫，伤离别，何感叹;风潇潇，夜长长，盼君至，不觉眠。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
在一起的岁月是如许快活，在花坛的芳香中，收藏着我们的点点滴滴，其中当然也有咱们的友情与欢喜。
并非永别，总还能和你一起撕开破锣嗓子唱情歌，一起吃十四食堂的破菜不骂天下乌鸦一般黑，一起为宇宙兴衰争个脸红耳赤，一起探讨女人祸福问题，一起大骂钱宇平的臭棋马晓春的弱智，一起……
我们领有4个在一起的年龄，每一次游戏，每一次探讨，每一次争吵，都将成为我记忆中可贵的一页。
毕业季节，愿我们的友谊永远不散。
临行前，我赠你一个美好的理想，让他成为你坚韧的拐杖;我赠你一只智慧的行囊，让他成为你人生的通行证。
天下没有不散的宴席，转眼间，大学四年的美丽年代就快到了要结束的时候。回首这四年，有过欢乐兴奋、也有痛苦悲伤，付出过汗水泪水，也有收获与成就。有人说过，忘记过去就意味着背叛，所以，我们回味过去，为的是未来。
天高任你飞，海阔凭君跃。天下大势安久必乱，乱中取胜，势如破竹。关键是人在江湖，心存空门，但有机会，立地成佛。善哉!
你没有摘到的只是春天里的一朵花，而整个春天还是属于你，朋友，别灰心!
太阳的梦，是蓝色的天空，田野的梦，是金色的丰收;青春的梦，是火热的事业和多彩的爱情。愿你为自己的梦奋进，愿你为自己的梦去搏击，人生的路上，永远燃烧着火样的激情。
聚也匆匆，散也促，花开花落总无限，唯有友情藏心中。
每一天都是一生中最好的日子。愿我们珍惜年华，把握今天。
在成长的岁月中，曾经陪你笑陪你愁的朋友，是一辈子都不会忘记的，愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。
高考后，该笑的笑，该哭的哭，该告白的就告白吧。
大学四年即将成为过往，回想我们一起走过的日子，我想说:思念过去，珍惜现在，展望未来。大家一路走好!
天真烂漫伴你度过五年美好的时光，最令我佩服的是你的小聪明，善于临阵磨枪，不知何时再听你那如歌的歌，不过你踢球实在太臭，而且不太长进，但愿你儿子比你强。
毕业了，你走了，我守着一颗真心呆呆的看着咱们毕业照你微笑的脸庞。
日月如梭，一转瞬，4年的同窗生活已成为从前。但教室里，还回响着我们朗朗的读书声;操场上，还留着我们奔驰矫健的身影。这里的草坪、小溪、竹亭，是我们永远迷恋的百草园。
我们不得不分离，轻声地说声再见;心里存着感谢，感谢你曾给我一份深厚的友谊。
今日同窗分手，道一句：珍重!明天校友重逢，贺一声：成功!
我把缕缕的情思拧成一股长长的红线，让你这即将远飞的风筝时时飞翔在我蓝蓝的天空中。
明天，是个七彩缤纷，辉映着灿烂光华的迷人字眼，愿你的明天无限迷人，无限灿烂，无限美丽!
别了，母校，我要离开了，离开这温床，去外接受风雨的洗礼了;母校，有太多太多的感触想对你讲。总是要离别了，才怪时间太长，才怪自己没珍惜;别了，母校。
朋友相会再别离，别离再相聚;秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的友情，更期待相会的时刻。
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
衷心地祝贺你，用智慧才情胆略和毅力，开辟出一块属于你自己的土地。
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回忆起是那么缤纷壮丽;而成长的追赶，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，仿佛沉静，让我重新拾取记忆的落英。

流水匆匆，岁月匆匆，唯有友情永存心中。朋友，再见!朋友，珍重!
明晨行别，但愿云彩，艳阳一直陪伴你走到远远的天涯;鲜花，绿草相随你铺展远远的前程。
告别的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
还记得那一天的摄影留念吗?我的瞬间意识连同闪光灯一起亮了:你的倩影留在底片上，同时也深深地烙在我的心灵里。
在成长的岁月中，曾经陪你笑陪你愁的朋友，是一辈子都不会忘记的，愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。
许多老房子消失了，校园里正在大兴土木。老房子留在照片里，我们呢?我们也能留在照片里吗?包括那些做作的微笑和夸张的“V”形手势?
我们用双手紧紧地握别，让感觉在手中轻轻撩过，共享一份难忘的温馨。
尽管是匆匆地相逢，匆匆地离别，但短促的生命历程中我们拥有着永恒，相信今日的友情是明日最好的回忆。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
无尽的人海中，我们相聚又分离；但愿我们的友谊冲破时空，随岁月不断增长。
挥手告别，扬帆远航，忘不了朋友的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
不要说珍重，不要说再见，就这样，默默地离开。但愿，在金色的秋季，友谊之树上将垂下丰硕的果子。
转眼已经大学毕业一年了，却就像在昨天。去年的这个时候，我们走到了人生旅程的又一个拐点，朝夕相处了四年的朋友，在这个时候，带着自己不同的追求和理想，转向不同的方向。
还没有言别，你已消失于远方的地平线。我站着，如同一株小树那样平静。其次，我的心早随你而去。不知你是否察觉?
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
本以为自己可以很从容，本以为可以什么都放得下。
朋友相会再别离，别离再相聚;秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的友情，更期待相会的时刻。
每当面临毕业，我们总是难舍难分，因为伴随我们一起走过几年的同学们，好友们，即将各奔前程，也许我们不再遇上，也许我们很难再遇上，所以每次毕业的时候都带有一丝伤感和不舍!
蓝天上缕缕白云，那是我心头丝丝离别的轻愁;然而我的胸怀和天空一样晴朗，因为我想到了不久的重逢。

明天你要去远航，请把这个小步的礼物装在胸膛，它会化成你的信念和力量，鼓舞你去战胜狂风恶浪。
为学习努力三年多以后，你的大四就可以过猪的生活了，为了笑到最后，请努力学习。
不要勉强自己，明天没什么特别!只是想你能完完全全陪我在你有时间我离开前。
毕业了，我会想你们的，记住“海内存知己，天涯若比邻”。不要让失意占据你的心情，微笑着踏上人生，也祝福你们……
剪不断的四年同窗雨，挡不住的同舟共济风，相对欲言，泪落无声。一片冰心，万众柔情。
三年的时光虽然很短暂，但回头看看走过的路，有曲折的一段，更多的是平坦，舒畅感觉，人生路上有成功，也有失败，请相信“有志者
大学四年一晃就过去了，感觉这四年自己成熟了很多，也学到了很多东西，四年的大学生活很是丰富多彩，自己打心眼里不想离开学校，不想离开朝夕相处的同学。
命运让我们相识相知，生活又使我们相分相离，就像月亮和星星，遥远而又永在一起。
三年的时光虽然很短暂，但回头看看走过的路，有曲折的一段，更多的是平坦，舒畅感觉，人生路上有成功，也有失败，请相信“有志者事竞成”。
虽然，也许很多地方你还没有和那个你最爱的人一同走过，只是在这样的时刻要到来的时候，你只希望能够把他放在你心灵最温柔的地方，然后咫尺天涯，无怨无悔。
想想曾经同桌的我们，高考过后就各奔前程了，心中真是不舍。同学，前途多珍重!
别离，有点难舍，但不怅然;有点遗憾，但不悲观。因为相逢的希望在安慰。
毕业了，流了泪之后，总在受了伤。死性不改，以为坚持了就是永远。各自安好。
生活有时虽不像你所想的那样美好，但是也不会像你所想的如此糟糕，愿你笑对人生，一路走好!
因为大学，我们从五湖四海会聚在一起!四年生活忙碌而闲适，学习紧张而刺激，友情诚挚而纯洁!春去秋回，时光荏苒，岁月带走了我们的稚气，留下了永恒的回忆!大学四年，我们曾经一起走过!
相知是天意，相识是人意，相加便是友谊，有情便有意，我们能聚在一起，因为心有灵犀。
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
你我相逢在初秋的夕阳里，你晶亮的眼眸点燃了黄昏的第一堆篝火;飘扬的黑发，抚平我离家的忧愁。
朋友相会再别离，别离再相聚;秋风吹旷野，一期只一会。我会珍惜你我的友情，更期待相会的时刻。
让我们挥手而去，在那无限的空间里漫游;恍惚的人生旅途中 ，有缘总会相聚。
在不久的将来，无论我成为挺拔的白杨，还是低矮的小草，老师，我都将以生命的翠绿向您致敬!
你如同一叶初展的征帆，在将要迈向更加辽阔的大海远行之际，也请你带上我们的期待和祝福 你的未来不是梦。
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
我的思念犹如一轮明月，它倾泻着如水地深情。无论你走到天涯海角，这轮明月都将追随着你的身影。
我们匆匆地告别，走向各自的远方，没有语言，更没有眼泪，只有永恒的思念和祝福，在彼此的心中发出深沉的共鸣。
离别不是结束，而是美丽思念的开始;海内存知己，天涯若比邻;送君千里，当需一别。
挥手告别，扬帆远航，忘不了朋友的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
我们一起奋斗的日子，一起跑过的日子是最值得怀念的。
孩子，愿你快快脱去幼稚的娇嫩，扬起创造的风帆，驶向成熟，驶向金色的海岸。

我要在你身上做，春天对樱桃树做的事。
春天马上就要来了，让我和你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。
让我如何感谢你，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。
和你相遇的春天，没有你的春天。
想把春天揉进汤圆煮给你吃，然后连夜奔跑，去我冬天的家乡。
春天就要来了，遇见你的春天，再也没有你的春天。
当太阳照耀海面的时候，我就想到你。当春天出现昏暗的月光，我就想到你。
春天的微风，吹绿了大地也带走了你的烦闷;春季的细雨，淋湿了天空也滋润了你的心情;春的漫山鲜花，绚丽了世界也灿烂了你的笑颜。愿你天天有个好心情。
你来的那天春天刚好来到，风景刚好。

要节约用水，所以你别一个人洗澡。
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租?
凉风有讯，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，我虽然不是玉树临风，潇洒倜傥，但我有广阔的胸襟好强劲的臂弯,你爱我吗?
喜欢你，认真且怂，从一而终。
写个爱字，穹劲洒脱。提起爱字，情意绵绵。诉说爱字，一发不收。感受爱字，天马行空。爱的世界，有你有我。爱的围绕，永远年轻!
自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引!和我相爱好吗?
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过:判你终生归我。
昨夜死神降临要索我的命，当我闭上双眼时，他却愤然离开，说我只是个空壳，因为我的心已被别人偷去。谢谢你偷走我的心。你可不可以带走我的人。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
不怕你去吃喝嫖赌，也不怕你欠下3.5亿，就怕你最后跑路的时候带走的人不是我。
想照顾你一辈子，想雇人把你打残。
我想和你一起变成老人，等到那时我们的头发变成苍白，我们已不再年轻，如果你还会对我一如即往，那我就是这世上最幸福的人。
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。
我简直不敢相信,爱你是如此地美好。我不敢相信你也有如此感觉。我现在才明白吻原是那么甜蜜,就像夏日的阳光,包含着你对我的柔情蜜意。
还是喜欢如水的夜晚，象一段沉寂了很久的情感，象一页被搁置了很久的黄叶书，象对一个人铭心刻骨的思念，在不经意之间，岁月和我，已是万水千山啊!
我要:用真情打动你，用温柔呵护你，用笑容妆点你，用快乐陪伴你，用理解厚爱你，用尊重包容你，用执着牵挂你，用痴情缠绵你，用一生守候你。因为，我爱你!
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
最想做你一匹马，请你骑我也对我说，嫁。
遇见你，遇见暖暖的爱，身边萦绕暖暖的气息;感受你，感受暖暖的意，心底里再没有孤单的痕迹;亲爱的，我将永远沉醉在这暖暖的爱里汲取甜蜜!
自从你第一次跟我说晚安，我就决定以后每天还你一个晚安。
你的快乐，我的甘甜，你的忧郁，我的悲伤，我虽不是你一切的一切，但愿做你永远的永远，七夕之日，知道我在想你么?

爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制!爱他是多么幸福，他让我如痴如醉，不能自拔!
爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底!
陪你走完这一段路，你也变成我路过的路。
对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还回继续的去烦你。
爱情是一朵带刺的玫瑰花，扎到了，会痛会流血，希望我们把握好我们心中那份小小的爱!
壹只野兽受了伤，它能够自我跑到壹个山洞躲起来，然后自我舔舔伤口，自我坚持，但是壹旦被嘘寒问暖，它就受不了。
爱你的感觉，永远都是那么美;你那温柔的笑脸;是我致命的弱点;爱你爱你……不管今生或来世，我将永远爱你。
网是精彩的，人是无奈的，情是无限的，但都是靠两人去用心经营的。
我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。
今天使你的生日,你不再我的眼前.在这春日的风里,做一只风筝送你,载有我无尽的思念。
失望攒够了就放手，不打扰是我最后的温柔。
看到周围的每一个角落，都有你与我的故事，慢慢品尝我们之间的爱与恨。我想你给我一个放“心”的地方。
记忆想是倒在掌心的水不论你摊开还是紧握终究还是会从指缝中壹滴壹滴流淌干净。
不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。
我愿化作一枝玫瑰，花瓣吐露着对你的爱恋，花蕊散发着对你的依恋，花枝饱含着对你的眷恋。愿我能用浪漫点亮你灿烂的笑脸。
我很偏激良多时候都想要一死百了可是我又舍不得那么多人。
都是我的错，都是月亮惹的祸，请你原谅我，没有你的日子真的很难过。
什么叫快乐?就是掩饰自我的悲伤对每个人微笑。
当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢。
你的那些情话多说一句我都嫌太矫情你也好意思说给我听?
你不要有优越感，不是你有多么多么的好，而是我爱你太深，不想再换。
很多我们以为壹辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
风筝有风，海豚有海，我却没你。
有心的人，再远也会记挂对方。
我不小心把“我爱你“误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。
世界很大，我的眼里都是你;世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你;世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你;世界很无奈，日日苦念你!
爱我的人是你，伤你的人是我，愿用心抚平你的伤口，愿再度牵手......
他站在我面前眸子温柔轻声说 我来带你回家，一个有你有我的地方就是家。
只要两人真心相爱，异地又能如何。

你走来的时候，我的期待在远方;你离去的时候，你就是我梦绕魂牵的期待。
让我像一个纯洁的孩子，站立原地，月光下，目送你明亮的背景在远方消逝。
清晨总是对自己说，风雨寒霜总会过去，忧伤的路不会太久。长夜唤回往事如昨，心不再诉说温柔，谁为我掩饰这寂寞。
花开花落，四年的时间，并不长。短句 此时的我们，又伫立在十字路口，也只有此时的我们，才真正尝到别离的滋味。
你是崖畔青松，有风雨就有怒号;你是深山流水，有不平就有歌吟。你的正直善良纯朴和刚毅，在我心灵的铁板上迸出耀眼的火花。
同你心胸相比，一座高山只是一方界碑，一堆雪浪只是一块碎玉，一弯新月只是一个耳坠，万树鲜花只是一朵蓓蕾。你的心胸无比宽广……
浮云一别后，流水十年间。欢笑情如旧，萧疏鬓已斑。
与你相识，我感到无比幸运，而能与你相知，我倍感生命的充实，以前嬉笑相伴的日子我将深藏，以后不可测的日子，愿你多保重。
分别之际，很难说出我此时的心情。我们曾在一起共同讨论难题，共同畅谈美好人生;我们之间有理解，也有许多误解......而这些随着岁月的流逝都有已成为过去，是惆怅，还是大笑而去，我不得而知。
人世沧桑，岂能没有分别的痛苦时刻?为了事业，我们让离别的泪尽情飘洒。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花;别离的祝福，为再一次相聚拉开了序幕。
很荣幸与你同窗共读四载，使我结识了你这位潇洒的“才子”，我欣赏你的气质，敬佩你的为人，想必你今后一定会成为我的挚友。
我们相逢在陌生时，我们分手在熟悉后。明天，我们要到生活的星图上去寻找自己的新位置，让我们用自己闪烁的星光相互问讯、表情达意。
情依依，别依依，千言万语化作无语;你忘不了我，我忘不了你，相逢会有期。
一年又一年总相似不同，一页又一页看不够读不尽。长长的人生路，能有几个四年又有几多夕阳。
不要勉强自己，明天没什么特别!只是想你能完完全全陪我在你有时间我离开前。
你聪颖，你善良，你活泼，有时你也幻想，有时你也默然，在默然中沉思，在梦幻中寻觅。小小的你会长大，小小的你会成熟，愿你更坚强!愿你更自信!
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
你能否送我一块手帕?让我心上飘起一片帆。
挥手告别，扬帆远航，忘不了的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼!你会看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你 泪水落下的那一刻变得清澈明晰。盐。注定要融化的，也许是用眼泪的方式。
分别时，我们没有流连的泪眼，相对，无语。看夕阳透过文峰塔尖，把它的余晖洒在西清河畔。
毕业了，多想留住那些温暖的日子，多么渴望着早日投进生活的洪流。
朋友你今天就要远走，干了这杯酒;忘掉那天涯孤旅的愁，一醉到天尽头。
如果再回到从前，还是与你相恋，你是否会在乎能够保持永远，还是热恋以后，简短说声再见，给我一点空间。
我还不懂寂寞是什么，我还未感觉恋爱的快乐，今日与你分别，才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。
风吹过，有叶子落下，枯叶，母亲孤零的身影，我独自流浪，人生在那个时候，有了真切的凄凉。
我们曾是并肩的两棵小树，我们曾是二重唱的两个声部，我们曾是张课桌上的学友。当我们挥手告别的时候，请接受我深情的祝福。

同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
只要有闺蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
你临别的微笑虽然只是短短的一瞬，但是摄在我心的底片上，却留下了永恒。我时时将它托在思念的掌心里，那形象是那么真切，那么清晰!
生活有时虽不像你所想的那样美好，但是也不会像你所想的如此糟糕，愿你笑对人生，一路走好!
我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我;当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。
闺蜜，对我们来说，甚至是比情人更重要的。
只要你需要我，我永远在你能看到的地方。
日月如梭，一转瞬，4年的同窗生活已成为从前。但教室里，还回响着我们朗朗的读书声;操场上，还留着我们奔驰矫健的身影。这里的草坪、小溪、竹亭，是我们永远迷恋的百草园。
聚也不是开始，散也不是结束，同窗数载凝的无数美好瞬间，将永远铭刻在我的记忆之中……
成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。
今日同窗分手，说一声:珍重!明朝校友相逢，贺一句:成功!
岁月的列车将驶出初中校园，来不及多想，我们就要奔向高中。匆匆地挥手作别，让我们架起友谊的桥梁。
闺蜜就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人。
高尚的理想是人生的指路明灯。有了它，生活就有了方向;有了它，内心就感到充实。迈开坚定的步伐，走向既定的目标吧，同学们!
在一起的岁月是如许快活，在花坛的芳香中，收藏着我们的点点滴滴，其中当然也有咱们的友情与欢喜。
亲爱的闺蜜，你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回忆起是那么缤纷壮丽;而成长的追赶，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，仿佛沉静，让我重新拾取记忆的落英。
在此向全体恨过我的的人，暗算过我的人，说声对不起，如果对方有诚意的话，我愿意和你合作!
月朦朦，鸟朦朦，我悄悄送你远行，从此天边多了一颗含泪的星星，永远注视你远去的背影。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
临行前，我赠你一个美好的理想，让他成为你坚韧的拐杖;我赠你一只智慧的行囊，让他成为你人生的通行证。
你没有摘到的只是春天里的一朵花，而整个春天还是属于你，朋友，别灰心!
真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。
朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。好闺蜜就是抓住你的一个缺点说上半天的那些。
吵不散，骂不走的才叫闺蜜。
献上依依惜别的祝愿，愿福乐时该与你相伴。分离熔得友情更浓，重逢首将在那更灿烂的明天。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。

初识相默相识，再逢相熟相知，终相陌。
初识，我对你说 “很高兴认识你”久之，我对你说 “刚认识你时，我很高兴 ”
人的一生每一天都在相遇和离别，世间的每一次相遇都是重逢，也是离别，擦肩而过的过客匆匆，重逢依旧陌生，再见已是初识。莫如选择一种淡静的方式，独守一片桃源，任如烟往事去去离离，我自清欢，宠辱不惊。
不再问流年落花，归去何从？不在叹入梦千百回，沾湿了谁的衣襟？从此远离红尘岁月的颠簸。安坐在时光的轩窗下，一盏清茗，一曲笙萧轻吟，静看流云卷舒，轻叹花谢花开。惟愿，能一直这样安静而幸福地看着流年彼岸，我们安好的模样，从初识，到现在，再一直到彼此，白发如霜。
人生如梦，梦中与你相遇相知，从此，我便走进了相思的风雨中，走进了牵挂的心房，你的一言一行已镌刻在我心中，初识时的叮咛，让我感到你的真诚，忙碌时的一句：你还好吗？我倍感亲切。亲爱的，想你了！
你不染纤尘的样子，正是我与世界的初识。
那天，我初识万花之景，竟也路过你的红尘。
如若初识，一念永恒；如若初遇，岁月安好。
初识时，他给她的第一份礼物是价值不菲的LV包；热恋时，他给她的礼物是一栋豪华奢侈的别墅；订婚时，他生意失败一贫如洗，给不起任何礼物。摸着手中屈指可数的一角硬币，他说：对不起！我给不了你幸福了。她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一角，可这是“十分”了。
在认识你之前梦到过你，原来初识在梦里。
恩尽管我遇到很多很好很好很好的人,但是抱歉啊我初识的那一个 我已经在遇到你们前掏心掏肺的对他好了。
天有多长，地有多远，如同你我相距千万里，可你知道吗？虽然天涯，却似咫尺，遥远的你，是我最放不下的牵挂。我依旧默默的在初识的路口等待，思念的泪水，晶莹成了永恒。
就算余生我与你再无瓜葛,我也不后悔与你初识。
我初识你，便知，已情根深种。
我们初识于青春年少，在各自的爱情迷宫里兜兜转转，因得到而欣喜，因失去而彷徨，在寻找爱的过程里，我们伤人，也被伤，却从未停止让爱的体验去充盈人生，我们既不否定过去的爱愚蠢而疯狂，也不排斥今后的爱会变得克制圆润，因为这只是爱的形式。
初识你,那是缘分的天意,喜欢你,那是心灵的所系,爱上你,那是幸福的开始,拥有你,只愿一生不分离,祝福你,那是幸福的点滴。
初识美艳渐生情,引来笑颦苦相思。仰问苍天谁与我,解铃还须系铃人。
愿你我每一次相逢，皆如初见；每一回话旧，仍似初识。
再见是你看我抽烟喝酒满口粗话,你笑我放荡,你可还记得当初初识时我连句话也不敢说,是你成就了今天的我。

每一天 ，我们都会有意无意地再逛逛校园，看一看它今天的样子，想一想三年前它如何迎来稚气天真的我们。走了三年，似乎又走回到了起点。突然觉得，三年的同窗、身边的朋友，比想象中要和善、可爱得多! 连星光下的夜晚，每一个都温柔如风。
在这里待了三年了，进过很多社团，带过很多师弟师妹。现在我们要走了，肺腑之言谈不上，可是心里有些话是我们深深体会过的，希望告诉你可让你以后的路好走一些
毕业，就像一个大大的句号，从此，我们告别了一段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代……而毕业前的这些日子，时间过的好像流沙，看起来漫长，却无时无刻不在逝去;想挽留，一伸手，有限的时光却在指间悄然溜走，一切似乎都预想的到，但当我们真正面对的时候却还没学会如何欣然接受。
毕业了，师弟师妹我走了。
尽管有些不舍，尽管有些无奈，但站在十字路口的我们，注定要向左走，向右走，独自去追寻那只属于自己的梦想。留下的只有那份永不磨灭的情谊和回忆。相信有一天，一群昔日的好友会聚在原味天空下，共同追忆似水年华~~
曾经一度嚣张，曾经一度任性，而今学会妥协。曾经美丽的梦想，曾经真诚的约定，而今化为甜美的回忆。往事随风飘去，暮然回首，才知道这一路走来是那么精彩~~有汗水，有泪水，有骄傲，有遗憾，有一群给予我太多太多的朋友。
师弟师妹，好好珍惜余下的校园时光，给准备学弟学妹们一个警戒，一定要给自己定一个目标，没有目标的人生是虚渺的，机会都是留给有准备的人的，永远记住努力是奇迹的另外一个名字。
毕业了，以后自己要学着长大。
天冷了记得添衣，舍友走了，不再帮你送衣服了。
图书馆的书我还回去了，以后就再也没资格借了。
再也不会有门禁了，记得早点回家。

我们的最后一个夏天，叫离别。
三年，我们一起度过了三年!三年的生活说长不长，记得那时初一的我还处于一个懵懂的时期，那时，充满青春的我们怀着对未来的憧憬迈进初中的大门!
初中的三年结束!回眸这三年，我们有多少酸甜苦辣，又有多少的辛酸往事!
三年，老师陪我们三年!三年来我们调皮过，捣蛋过!可是我们在这个毕业季也为为我们付出很多的老师和父母交上了满意的答卷!我们以优异的成绩回报给了母校一张合格的答卷!
我只希望现在在我身边的明年今天还在我身边。
毕业啦，希望和我相处三年的朋友不要忘记我;在这个毕业季，我们光荣的分手;在这个毕业季，我们光荣的离去;在这个毕业季，我们骄傲的迎接未来!
当我们迈出集宁七中的大门，回想起刚来这里时，我们用一颗炙热的心来迎接这所学校!但，当我们离去时，我们怀着一颗颗忐忑的心来面对以后的生活!
校门口的马路，广阔、疏朗，车子依然以轻松而没有方向的姿势向前奔去，而我们，即将告别。
我要我们的目光，在几十年后，仍能如此清晰地看到风从这片山拢上的菁菁校园里，掠过。

--宝宝的辅食好贵啊！--虽然淡淡的，不过还挺好吃。--嗯，反正娃也吃不了多少，别浪费再吃点！
想跟你吃很多顿饭！
玛格丽特饼干:留下爱的印记。
抹茶慕斯:摩尔庄园的勇敢真爱。
男的话太多,女的吃得太急了,果然是一对。
闺蜜收到鲜花红包神马的我一点都不羡慕，因为他对我说：走，我带你去吃肉！对我来说是最动听的情话！
你的咖啡是我思念的眼泪。
世间万物，唯有爱与美食不可辜负。
提拉米苏:带我走吧。
大学四年，我们一起吃遍了这个城市的老鸭粉丝汤、黄焖鸡米饭、肉蟹煲和地三鲜盖浇饭……

唯求与他共搭未来的列车。抵达幸福的彼岸。
我做事分钟热度，却喜欢你这么久。
你笑了，我的天空放晴；你恼了，我的天空多云；你的一举一动，左右我的心情；亲爱的，我在蜜罐里思念着你！
从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被彻底摧毁;二是说你爱我。
我不要短暂的温存，只要一世的陪伴。
爱是一道光芒，停在高高天上，我抬头望是你的脸庞，你眼中的善良让我觉得梦想一定能实现！
你可以忘记我因你哭过，忘记我因你笑过，甚至忘记我因你爱过，但请你一定要记得，我在你的世界出现过。
还有几个月你就要回来了，可我已再不是你走时频频招手的女孩了。两年改变了太多，而我已经做了别人的女人，这不是我的错，怪只怪难耐的寂寞。
你知道的嘛......像你这么丑的一定嫁不出去......怎么办?我牺牲好了!
我觉得我们真的不适合当情人你愿意当我老婆吗？
香山的红叶是我的心，万里长城是我的情，故宫是我们的历史，天安门是你的位置，你知道吗！
你就是我的胃，是我身体里不可缺秒的一部汾，担有时喉你让我痛的块要窒息。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么拥有你，是上帝赐予我最大的恩惠。
爱没有对与错。哪怕是一场感情游戏，也要记住游戏曾给你带来的快乐。哪怕他临走时咬你一口，也不要因爱生恨。要知道，你恨的是别人，但伤的是自己；恨得越深，伤得越重。
过往是手中握不住的流沙，随风飘散多梦的年华，曾经也握着软软的围巾，等待心上人眼眸中，放射出一丝丝惊讶。
你知道吗，其实第一次和你牵手，我就决定今生一定做你的新娘、永远的爱人。
我只想照顾你却不会照顾我自己。
爱你爱的值得，错的值得，是执着是洒脱留给别人去说，为爱身陷的我，只有为你才会那么做！
如果爱上你算是一种错，我相信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。
牵着你的手，就象左手牵右手没感觉，但砍下去也会疼！
我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。
一分钟就能让一个人心碎，一小时就能喜欢上一个人，一天就能爱上一个人，要用一生的时间才能去忘掉一个人。
如果有风有雨使我们少了浪漫的意境，你可别失望，携手着走在风雨我们还可以拥有浪漫的情怀。
很久以后，或许你会突然想起，原来以前曾经爱过的傻女孩，却没能给他幸福。
情人们只有在他们的如醉如痴结束时，才看到对方的缺点。
有一种爱叫做砰然心动，有一种情叫做生死不离，有一个人已被我用心珍惜，那个人就是你！
如果在我想念你的时候，恰巧你打来了电话，这是一种幸福。
你微微的笑着，对我没说什么话，而我觉得，为这，我已经等了很久很久。
如果有个她能为我付出一切，我必将为她倾尽所有。

你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
快乐时想起你，我的快乐多了一倍;痛苦时想起你，我的痛苦少了一半!
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
不爱你实在太过份 , 不爱你实在太对不起自己 , 不爱你我朋友会打我 , 我的目标只有一个──爱你。
我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
山无棱，天地合，怎能与君绝。
因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
我的生日愿望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
你是我心中的女神，貌美赛天仙;你是我生活的全部，为你赴汤蹈火也情愿;你是我心灵的港湾，远航归来有你伴。亲爱的，我会爱你直到永远。情人节快乐!
亲爱的，情人节到了，我要向你提几个要求:没事别老熬夜，要知冷知热，要开开心心，照顾好自己别让我担心，要永远爱我，宝贝，我爱你!情人节快乐!
老婆，我一生最幸福的事情就是我娶了你。
款款的真情在流淌，甜甜的笑容在绽放，翩翩的浪漫在起舞，深深的爱恋在上演，美美的幸福在酝酿，真真的表白在倾吐：520我爱你，到永久！
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
亲爱的，我爱你就像喝白开水，吃饭一样，就像呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你!
宝宝好想你哦！亲亲你！记住多喝点水哦！
才发现原来所有的昨日，都是一种不可少的安排，都只为了好在此刻，让我温柔怜惜地拥你入怀。
我爱你，你爱或者不爱，我就在这里；我爱你，你批或者不批，我都情不移；送信息，你回或者不回，我都很陶醉。520日掐掐手指，我爱你已经很多时！
我自你出生以前就爱上你了。
宝贝:最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
爱你让我勇敢，什么事都不难；想你想得坦然，不再心烦意乱。你若听到远方的呼唤，那是我的心已飞越万水千山。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
送你火百合，代表我热烈的爱，爱你天长地久;送你黄百合，代表我衷心的祝福，祝你永远幸福;送你百合花，代表我们百年好合，心心相映!亲爱的，情人节快乐!
千言万语，道不尽我有多爱你;千山万水，挡不我疯狂的爱你。宝宝，我们永远也不要分离。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
宝贝，今天没有买玫瑰，不是对你无所谓，街上卖得实在贵，想买还得排长队,发条短信最实惠。
我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
生中真的能找到真心相爱的人吗？我不知道。我只知道，我的面前有一面镜子，清楚的折射出你的模样。　
爱你无需甜言蜜语，只需我心中有你，你就是我的唯一，一条短信表爱你，字里行间传情意，你的感觉只有我在意，情人节我会让你更欢喜，情人节快乐!

亲爱的，你知道我的身体为什么一天比一天弱吗？原因很简单，因为我太爱你了，我的荷尔蒙分泌的超出了我身体的范围了，肾也虚了，所以……才有今天的样子。
遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。
日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!
我是森林，你是小鸟，在我的树枝间快乐鸣叫;我是河流，你是小鱼，在我的浪花中游来游去!我们永远在一起，永不分离!
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
民国结婚证书上的一段美好的话:两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。
谁说黑夜是孤单的，只不过又是街灯变暗了。谁说世界是黑白色的，只不过谁都害怕所谓寂寞的。是谁在树下偷偷数你的落寞，只不过是我在暗暗想你了……
我爱你，可我不敢说，我怕说了我就去死，我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么爱你。
从喜欢你的那天开始，我就天天做春梦，梦见和你一起做羞羞的事儿，而且没有间断过，所以我现在才会这么瘦……
鱼对水说你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
热情的祝愿，熄灭着，在我的心里;希望的笑容，带着我无限的心意。
你让我的血压上升，如果血压计的指数是爱你的程度，那我早就到达200%。
如果你从未在世上出现，我可能已经成了一个和尚!
当心与心碰撞就产生了爱情;当爱与爱相遇就注定了一生的相伴;缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。
不知道<爱你>算不算是个贴心的理由?
如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受。
用我三世烟火，换你一世迷离。爱你万万年，年年岁岁永不变。
感情就是这样，你伤了别人，无论有意无意，就总会有一个人来伤你。
无论我深在何处，都请你相信在这瞬息万变的世界上、有一颗不变的心每时每刻都在想着你!念着你!
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
亲爱的小宝贝儿，我们先亲一口吧，看着你的小嘴我就想亲，你嘴上的味道我一天不偿就睡不着，而且饭也吃不下，所以我们每天必做的事就是亲嘴吧。
怎么会迷上你我在问自己，我什么都能放弃居然今天难离去，也许你不曾想到我的心会疼，如果这是梦，我愿长醉不愿醒。
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的那似花般甜甜的睡容……
如果有一天，我化作了一黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香;如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
爱加爱等于非常的爱，爱减爱等于爱的起点，爱乘爱等于无限的爱，爱除爱等于爱的唯一。或许对于你来说，我的出现只是你生命中的100+1=101。但对于我来说，你的出现在我生命中却是0+1=1的算式。
我好想和你一起闯天涯，更想和你生一个可爱的宝宝，因为我知道，我这辈子是离不开你了，我爱你爱的死去活来，没有你我会疯的。

喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹;躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场……
我想拥抱你，可惜时光之里，山南水北，可惜你我之间，人潮似海。
在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
因为缘起，与你相识;因为缘定，与你相守;真想因为缘续，在与你牵手一生!任凭时光的匆忙，思念的心习惯性的准时为你停留!
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
当一个女孩向你倾诉她的烦恼，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的愿意跟不喜欢的男的废话。
当朋友问我关于你，我都会轻描淡写仿佛没爱过。
在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小站里，我愿你是第一位来客，也是永远的主人，伴着我宠着我:一生一世!
如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。
你我的爱，如当空的皓月，是那么纯洁，唯一坚定与永恒。我与你的情，如磐石那般坚固，风雨不动安如山。
在干嘛呢?是不是在想我啊，要不我的耳朵怎么老是发烧呢。我想你了，你的耳朵是不是感觉到了温暖?不回复就是承认了哦。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。爱情来了，你还在犹豫么?
其实我是一直相信的，我根本不需要想起什么，因为我从来没有忘记过。
想念一张脸。我也如此，闭上眼，脑海满满都是你的样子，挥之不去。
刚接触你名字的时候，没想到会发生那么多的故事。
陌上花开，可缓缓归矣。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
愿甜蜜伴你度过今天中的每一时，愿平安同你走过一时中的每一分，愿快乐陪你度过一分中的每一秒。

世界上所有的相遇都是久别重逢。
愿岁月可回首，且以深情共白头。
你没有如期归来，而这正是离别的意义。
你应该是一场梦，我应该是一阵风。
海底月是天上月，眼前人是心上人。
枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。
我好羡慕她，受伤后可以泡吧，我好羡慕他，受伤后可以泡仨。
我走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
爱上你，只用了一瞬间，忘记你却用了一辈子，甚至还不够。
对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
鲜花怒骂少年时，一日看尽长安花。
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着不说话，就十分美好。
爱是没名字的歌，留给这世上没名字的你。
爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那个。
不管他有没有出现，都要靠自己在时间中稳步成长，变成自己期待的样子，过好自己想要的生活。有没有他的喝彩，你的光芒都绽放。
我只愿面朝大海，春暖花开。
爱是一种奢侈品。如同巴黎橱窗里的狐皮大衣，那么眩目、那么迷人，可是上面的标价会让人清醒过来。爱亦是奢侈品，只能远远的看着，别幻想或触摸它因为那需要合适的时间、合适的人相遇在合适的地点，缺一不可。
一辈子的承诺不可以轻易说出口，你，给不起我未来。
把一段一段的爱情当成人生道路上的指引者，一次失败，也是一次成长。这样来看，失败的爱情或许不再可怕。

回忆着我们《从开始到现在》的点点滴滴，想着《白月光》下，对你唱着《爱就一个字》。老婆，音乐情人节快乐!我会和你厮守终生，永不分离!
我对你的爱犹如滔滔江水，连绵不绝，恰逢天降甘露，充入小溪，你恰路过，口渴饮水，我入你肚，无法遁逃，自此你中有我，我中有你，永不分离。
情人节的这一天。距离越远我的爱越多，距离越远我的爱越浓。盼我们的情人节永远属于我们，愿我们的情人节永远快乐，愿我们情有所属。
其实天很蓝，阴云总要散，其实海不宽，此岸连彼岸，其实梦很浅，万物皆自然，其实泪也甜，当你心如愿，其实我的想法很简单，只要你快乐每一天！！！
你是圆心，我绕你歌唱;你是风筝，我陪你飞翔;你是土地，我给你小雨。我是你的小爱巢，你是我的小小鸟，相亲相爱，与子偕老!
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯子。
情悠悠，心悠悠，爱到深处何时休?何时休，何时休，头破血流不放手;情在心，爱在口，默默无语心中有。此生只为你而忧。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔!
把你的名字刻在心底，无论你走到哪里，当你写名字的时候，请想起，你是写在我的心底!
从前我脸皮很薄，爱使我变得无耻，你是我走不过去的迷魂阵;面对着你我不堪，卸去伪装举起双手，从俘虏走向奴隶。
我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
用泥土塑一个你，塑一个我，无论沧海桑田变化，我会依然等你，假使地球马上会毁灭，我还是毁灭前，要说我永远爱你!
我最爱我夫人,成婚然后在她那里,我只不过是孩子,乖乖的、黑黑的小孩儿。
知道为何喜欢你吗?娃娃脸蛋好玩相，熊猫身材憨态相，招风耳朵好福相，步履摇摆滑稽相，观赏展览你最合相。
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
你的名字就是我在“爱的语录”里惟单词，你也就是我在“爱的海洋”里惟航班!让你我乘坐这航班度过!
亲爱的，我们会老去，希望那时我们仍能相互搀扶，相互拥抱着温暖而眠，让回忆陪伴着我们微笑，让爱永远萦绕在心间!
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，愿你每晚都能拥我入睡。
爱是一种义务，有你才深深领会到;爱是一种幸福，有你才匆匆懂得到;爱是一种期盼，每分每秒为你等待。
噢!亲爱的让我告诉你，一千年前的情人节那天，我没回家，你以为我去鬼混，别烦我，由于那时没有短信。所以我只好在一千年后告诉你，我去买花了。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
你在的地点，变成了经典，你在的时间，变成了想念，你在的我脑海爱情连成一片，开阔成美丽展现眼前，亲爱的，遥远是你身边的我还没说出的我爱你。
有的时候，爱是不用太多言语的，只是想默默的注视着你，在乎和你在一起的每一秒钟。
有你，我心顺事顺，有你，我心乐事乐。只要想你，心就会幸福，那颗冰封的心，泛起了暖暖温馨，如梦的爱，睡也斑斓，醒也浪漫，只要想你，心就温暖。亲爱的，愿你情人节快乐，我爱你一生一世!
我爱你，你对我来说，就是早晨的面包，晚上的香蕉，山东人的大蒜，四川人的辣椒。
如果说烧一年的香可以与你相遇，烧三年的香可以与你相识，烧十年的香可以与你相惜，为了我下辈子的幸福，我愿意...改信基督教!
爱是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牵挽;是快活愁烦的分享分忧;爱是我俩之间不变的密意!

只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
天冷了，小树发抖了，小草打冷颤了，老牛烧碳取暖了，小兔穿羽绒了，蚂蚁买暖水袋了，小强冬眠了，你还看什么?多穿一件衣服吧!
你这样就很好，不需要为我改变什么。
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
做梦都想你说喜欢我。
我发现我喜欢上你了，却还是没和你说过一句话。大家给我勇气好么。
原谅我不能承认喜欢你。
你的声音真好听!
在回去的日子里我要和你在同一个城市。现在，请给我一点安全感，让我感觉到你的爱。
好想把你藏起来，藏在胸前的口袋，把你慢慢的融化，你就再也离不开！把你藏起来，只准和我一个人相爱！
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。
和你在一起，真有意思。
我希望50年后，陪在我身边的那个老头子，还是你。你还愿意将我揽在怀里，就像现在一样，不嫌弃。
我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃！
你是我最初也是最后爱的人。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
所有苦难心酸都交给我，你去闯你的梦。
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
指着心脏说爱你……
云淡风轻，随意放飞美丽心情!诗情画意，爱心在阳光下沐浴!盈盈笑语，管它哪堪泪水委屈!祝福为你，生活洋溢甜蜜温馨!
男儿有泪不轻弹，每次惹你为我哭的时候我都好心疼，你的泪一滴一滴都砸在我心上。我是真的真的伤了你的心，要不然你不会那么难过。
只要能见到你们那怕只有一秒。
想到你的名字心中就已经船触礁石波涛泛滥。
我爱的那个少年叫邓杰，希望他安好。
虽然不能满足你最大的物质生活……但我可以把我的心来满足你……
周末能不能安排点儿只有我和你的活动，而不是回回都跟你的狐朋狗友一起行动!
真的，我也不知道问什么就喜欢上你。我爱你我们在一起好吗？
只因你太美好而令我无法坦白说出我爱你。
只要你要，只要我有，你还外边转什么阿，老实在我身边待着就行了。

天空和大海相爱了，但是他们的手无法牵，无法让爱继续。天空哭了，泪水洒落在海面上，即使受到惩罚，天空也要把灵魂寄给大海!从此，海比天蓝。
承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞盘旋然后不见。
当四季不停的变迁，当记忆随着岁月的蹉跎而凋残，虽然那些曾经的曾经都不再拥有，但在那些阳光明媚的日子里，我们依旧心连着心，直到永远......
不论天涯海角，不管地久天长，世界最能诠释友情的莫过于那句：君子之交淡如水。正如我们那曾经在青春里一起走过的日子，也许不是永恒，但却是永远的美好和回忆。
祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。
一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，简单下班一起去嗨!快乐时一起打闹，难过时抱在一起大哭!这样的小幸福，却是我一直向往的……
当甚比一日多啊！什么时候方能欢聚一堂啊？
即使你只是我生命拼图的一小块，但是没有你，我的生命便不会完整。
每一个人，每一段回忆，每一个故事，都变成了生命中的过客，无论能不能再被回忆都沉淀在心底，灿烂的，暗淡的，不知不觉累加，成了，生命的历程。
当一切都已成风，我依然在此等候;当世界都已改变，我依然坚持最初;谁教我是个世界上最傻的人，只是知道要对自己喜欢的人好。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
我想，在我们都还没成为他人之妇时，一定要一起去拍一次婚纱照，只属于我们的婚纱照。
漠漠轻阴笼竹院，细雨无情，泪湿桃花面。落叶西风吹不断，长沟流尽残红片。千遍相思才夜半，又听楼前，叫过伤心雁。不恨天涯人去远，三生缘薄吹箫伴。
缩卷在寂寞的角落，任凭思念如孤魂飘散，按捺不住的情怀，如何才能学会不爱?不想?不念?秋雨挥洒，点滴空落芭蕉叶，刻骨的思念，痛得连呼吸都很困难。
每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤单的人心易碎，总是看到别人双双对对，才感觉，一个人好孤单，只是真心已不在，真心已不算。
长亭外，古道边，芳草碧连天。唱到一半，就已泪流满面。仅仅是为了这座圆明园废墟上的校园，为了我们未曾燃烧的青春?
如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。
如今，很多想说的话就像鱼缸里的金鱼一样，一张嘴就是一串省略号，不知道应该说些什么，也不知道还能说些什么，所以，继续沉默吧！
失去了会想起，可并不是一辈子的怀念。即使起初的心疼，自残，自废，自伤，自痛。心碎了会很难复合，心受伤了会遇见有缘人的医治。

我是月亮，正因你--太阳，人类能够目睹我的光彩。老师，你的守护，是我千年的祈盼。我是幼苗，您是雨露，滋润我干枯的心田。我是小草，您是太阳，照耀我成长的路。多谢您，老师!
月朦朦，鸟朦朦，我悄悄送你远行，从此天边多了一颗含泪的星星，永远注视你远去的背影。
献上依依惜别的祝愿，愿福乐时该与你相伴。分离熔得友情更浓，重逢首将在那更灿烂的明天。
母校，这个光彩夺目的名称，将像一颗灿烂的明星，永远高悬在我们的胸中。
岁月的列车将驶出初中校园，来不及多想，我们就要奔向高中。匆匆地挥手作别，让我们架起友谊的桥梁。
我说老师啊!那年您骂我是笨蛋，我可还记着的，但是没您那次骂，我还没这天呢!对您说声多谢!我是月亮，正因你――太阳，人类能够目睹我的光彩。老师，你的守护，是我千年的祈盼。
送个消息祝福您，深深表达我心意。桃李天下漫花雨，愉悦常在您心底!思念将我丝丝思念化作殷殷祝福捎给远方的您……以前给我阳光雨露春风的老师。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
今日同窗分手，说一声:珍重!明朝校友相逢，贺一句:成功!
在这里生活了四年，您给了我们一个舒服的环境，让我们开心快乐的成长。
今天我以母校为荣，明天母校以我为荣。
母校，我们身上散发着的智慧之光，得自于您亲手传递的火花。
我只对您说一句话：老师，您辛苦了!我愿是一块轻柔的纱巾，为您擦去汗水和灰尘;我愿是一束夜来香，和星星一齐陪伴在您身旁。
假如我们是强健的林木，母校就是植树人。有了您的培育，树木才能高大挺秀。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
我的老师呀，我是多么想念您!借助科技送贺词，多谢您我尊敬的老师!我的好老师，真得很想您!
量杯量筒怎能量师生情意;卷尺直尺何可测母校胸怀。
万水千山总是情，洒向人间都是爱!天涯海角有尽处，只有师恩无穷期。祝福您，老师!
你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。
你是我的另外的一个家，是你给我温暖和幸福。
我最亲爱的老师，你辛苦了!我只想说一声：“老师您辛苦了。”祝您身体健康，万事如意!
虽然我不是您最出色的学生，但您却是我心目中最出色的老师!亲爱的老师，天天愉悦!虽然您爱其他的学生胜过爱我，可我爱您远胜过其他人，“永远爱你，老爸!”
母校，是您使我们从幼稚走向成熟，从愚昧走向智慧的路上，永远感恩您。
虽然过了这么多年，但是我对老师您的敬仰依然如涛涛江水，连绵不绝……送上我的祝福，我心永远为你祈祷。
高尚的理想是人生的指路明灯。有了它，生活就有了方向;有了它，内心就感到充实。迈开坚定的步伐，走向既定的目标吧，同学们!
同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
您是我们金色的摇篮，前进的航船，纯真的净土，美好的殿堂。
踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，满是对您的敬意。有如从朔风凛冽的户外来到冬日雪夜的炉边;老师，您的关怀，如这炉炭的殷红，给我无限温暖。我怎能不感谢您 ?对于您教诲的苦心，我无比感激，并将铭记于心!
你临别的微笑虽然只是短短的一瞬，但是摄在我心的底片上，却留下了永恒。我时时将它托在思念的掌心里，那形象是那么真切，那么清晰!

一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，简单下班一起去嗨!快乐时一起打闹，难过时抱在一起大哭!这样的小幸福，却是我一直向往的……
有没有那么一瞬间，你想过要和你的闺蜜同一天出嫁。
好朋友就像是星星，你不一定总是能见到他们。但你知道，他们会一直在那里。
我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。
即使你只是我生命拼图的一小块，但是没有你，我的生命便不会完整。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑的去寻找一个不可能出现的你。
闺蜜你记住:他若折断你的翅膀，我必亲手毁了他的天堂，有我在没人敢伤害你。
全世界只有1个你，叫我如何不珍惜。
红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。
假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
闺蜜就是当你被别人欺负的时候，愿意不顾一切为你挺身而出的人。
对你最好的那个人，往往是最好欺负的人。天下间的人，往往总是欺负对他最好的那个人。
我知道这是一个错，可漠然的表情总是悄然而过;我知道我该收起这份失落，可最在乎的牵挂已涌入心窝。
我的心为你而不知所以，我的爱因为有你而精彩，我只想对你说：只要你愿意，我会用一生的爱来呵护你!
外面风大雨大，屋子里有人，这是我爱你的感觉，我要让火红的玫瑰为你夜夜绽放！
风不懂云的漂泊，天不懂雨的落魄，眼不懂泪的懦弱，所以你不懂我的选择，也可以不懂我的难过，不是每个人都一定快乐，不是每种痛都一定要述说。
我想，在我们都还没成为他人之妇时，一定要一起去拍一次婚纱照，只属于我们的婚纱照。
那些年，我们致命的曾经、对不起，我最亲爱的，我的文笔太过稚嫩，无法用华丽的语言写出我们最美的曾经、只好用简单的话语描述、这一天、致我们未曾逝去的青春、这一年、致我们最美的下雨天。

拥有一颗年轻快乐的心，给别人一个灿烂的微笑，给自己一个真诚的自我，给初中画个完美的句号，给高中点个漂亮的开场。让我们扬起风帆，共赴风雨!
不管未来有多长，请你一定要珍惜我们相处的点点滴滴，不管经历多少轮回，我依然是你的朋友。　　
聚不是开始，散也不是结束，因为我们还有机会见面。同窗数载，凝聚无数美好瞬间，将永远铭刻在我的记忆之中……愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
生活已经向我们敞开了胸襟，朋友，让我们勇敢地迎上前去，去尽情地体验它无边无际的壮阔，无穷无尽的幽深吧!
那年，我们匆匆来到这里，今年的夏天，我们匆匆告别，各自提上行李走向远方，没有语言，没有泪水，只有祝福。
在此向全体喜欢过我的人，暗恋过我的人，说声感谢你，如果对方有耐心的话，我愿意继续和你合作。
谈分别，道离散。三年中说过多次，可终不曾分开。而今再话分离，却真个要岁月流逝人分手，独挽相思留。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
我亲爱的朋友，今天我们就要分开，分开后，记得保存联系，不要忘记我。　
同你心胸相比，一座高山只是一方界碑，一堆雪浪只是一块碎玉，一弯新月只是一个耳坠，万树鲜花只是一朵蓓蕾。你的心胸无比宽广……
同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢!
大学四年转瞬而逝，我们从这里开始，也是从这里分开。这个夏天，我看着你离开，愿你越来越好。　　
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
在这里，有属于我们的学校，我们的班级，还有我们的团队，后来，因为一场考试，我们都散了。
以你的自信，以你的开朗，以你的毅力，还有一个和你同行的人为你祝福，你一定能够驶向理想的彼岸。
希望之光在地平线上已经冉冉升起，别再犹豫了，站起来，张开双臂，快去迎接满天的朝霞!
明年的夏天，这间教室依然坐满了人，可能那群人不再是我们。　　
哈哈，四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素!否则，(语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢?
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
大学，我们一起疯狂过，一起经历过很多的悲欢离合，是时间告诉我们要学会长大。亲爱的朋友，即使我们分开，你永远都活在我的心里。　　
静谧的天宇，每颗星都有自己的轨迹，让我们在生活中找到自己的最佳位置，心目中的世界也许会变得和谐而安宁。
清晨总是对自己说，风雨寒霜总会过去，忧伤的路不会太久。长夜唤回往事如昨，心不再诉说温柔，谁为我掩饰这寂寞。
毕业季后，记得不要忘记我。　　
敬爱的同学们，在这即将毕业的时刻，让我们铭记此刻的喜怒哀乐，铭记此时的友谊。千言万语表达不了我内心的感受，只能道一声:同学，珍重!
三年来，每当我在学习上有了疑惑时，生活中遇到挫折时，总是你的声音在耳畔响起，疑惑迎刃而解，挫折变成为动力，促使我不断向前。请接受我的一片敬意。别了!我的朋友!
即将毕业的我们，4年的欢声笑语永远埋葬在我们心里，希望以后，大家都能有一个光辉的前程。
你生就的一种娴雅的气质和诱人的魅力，使得你在认识你的人们的心里永久存在。你像那山间的百合，独自荣枯，无以为憾。盛开时不矜夸，衰谢时不悔恨。清雅留芳，归入永恒的春天。
即使今天分开，也不要说再见，因为我们后会有期。　　

你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。
动身的时刻到了，让我们走吧!不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。
但愿日子像以前一样，穷的只剩下姐妹儿，我爱你们，我在你们面前可以随便怎么堕落，因为我知道 不管什么时候你们都不会抛下我，至你们《你懂得我是说得你们三个》。
亲爱的朋友请不要难过，离别以后要彼此珍重。
相逢又告别，归帆又离岸，既是往日欢乐的终结，又是未来幸福的开端。
在成长的岁月中，曾经陪你笑陪你愁的朋友，是一辈子都不会忘记的，愿彼此都能珍惜这份友谊，做个永远的朋友。
别害怕，天塌下来，我顶着，一起度过我们的每一个十年 二十年，三十年，致 我未来孩子的干妈。
看到现在你这么幸福，我终于能放心了，虽然我们不长联系了，但你有任何困难，只要转身，会发现我一直在你身后。
南风又轻轻地吹送，相聚的光阴匆匆。
在我们相聚的日子里，有着最珍惜的情谊，在我们年轻的岁月中，有着最真挚的相知，这份缘值得我们珍惜。
闺蜜，即是“闺中密友”，所谓闺蜜，就是经得住这些俗事考验的，彼此之间相互信任，相互依赖。不论境遇相差多远，都能真心祝福。就算全世界的男人抛弃你了，还有闺蜜来拥抱你。
你的身影是帆，我的目光是河流，多少次想挽留你，终于不能够。我知道人世间难得的是友情，但更宝贵的却是自由。
致亲爱的闺蜜:跟你在一起那怕没有钱，什么都没有，我也不会伤心、难过，至少我还有你。因为能和你在一起那怕全世界也没有。我不会孤单，因为有你们陪我，亲爱的闺蜜我很好!你们哪?太冷了要多穿衣服，好好照顾自己。闺蜜我爱你……
不管什么时候，你感到难受，不要一个人去承受，请你相信我、我陪你!
只要有闺蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
我不知道在别人眼里闺蜜是怎么理解的，反正在我理解，闺蜜闺蜜就是闺中蜜友，不单是玩的好，不但有童年时的打打闹闹，还有少年时候一起面对的的风风雨雨，一有事情第一个想到的就是彼此，哪怕我们不在彼此身边!
闺蜜就算是相隔多远可是心永远在一起就算是有了新欢但是旧爱始终不变吵架打架经历的坎坷就只是考研让我们更离不开彼此因为闺蜜始终就是闺蜜。
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。
瞬间感动丰盈于心;擦肩之缘诠释岁月。与你携手亦无悔。花开是我懂你的笑颜;花落是我为你舞动的诗行。毕业了，无论海角天涯，留一路花香便是永恒。
很多时候 看的太透反而不快乐 还不如幼稚的没心没肺。
她或许不是最好的不是最漂亮的，却是最懂你的。她就是---闺蜜。
朋友，让我轻轻的说声你好，虽然人生难免有聚有散，但你却是我心中，最珍惜最难忘的朋友。
好朋友就像是星星，你不一定总是能见到他们。但你知道，他们会一直在那里。
那年阳光很好，我们遇见，觉得你是另一个我。
我敢对你说永远和不离不弃，你也敢，我们做得到。
当你在打电话的时候，身边有闺蜜，朋友在捣乱，你应该庆幸因为你有朋友和闺蜜。如果当你打电话的时候没有朋友和闺蜜捣乱，那么，我相信我已经失去你们了!
陪我笑过的人我可能以经忘了，陪我哭过的人永远都不会忘记。
如果我能，我愿将心底的一切都揉进今日的分别。但是我不能啊!那么，就让我们以沉默分手吧!要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别!
闺蜜就是当你被别人欺负的时候，愿意不顾一切为你挺身而出的人。

老师，谢谢你们对我的培育，我终生难忘。谢谢你们在中考前对我的教育我无意回报，我在此真的谢谢你们!
“导师，谢谢您”，您启迪了我的智慧之心，教会了我做人的道理，借短信传情送上这声衷心的祝福。
曾几何时，由于高考的失利，我带着失落的心情来到了五月花，在这所寄宿制的学校中，我感到了家的温暖，严格的校纪校规，作息规章制度，令我想到最多的是母亲那严厉的面容，还有这里的老师，给了我的是一种无法用言语表达的感动。
你是平凡的，你是特别的，只愿平凡与特别伴随于你!平凡特别=幸福，快乐!
你学的很努力，中午吃饭都非常的节约时间，吃完了饭就又跑去复习，上课时从不走神，都在认真听讲，说自己再初一那年，应为骄傲了，所以在那一年成绩在直线的下降，好像是在对我说，千万不能骄傲，你说你在小学的时候，也是，成绩不怎么好，但是通过了努力，学习也慢慢的变好了。
虽然您爱其他的学生胜过爱我，可我爱您远胜过其他人，并且在您的节日里说上一句:“永远爱你，老爸!”
是没有你的教导，我想我的语文成绩可能比现在还少上六七分呢!也是因为您，我的字好看了两倍，错!不能说是两倍，应该说有三四倍，以前我的字又大又粗，当然也不好看，而现在我的字已经是中等的水平了，可以说我的字在直线的提高，李老师，我真的很感谢你对我的教导。
尊敬的老师，非常感谢您这些年来对我的教导，我会把你的教诲牢记在心，努力学习，争取更大的进步!
您送我进入一个彩色的天地，您将我带入一个无限的世界……老师，我的心在喊着您，在向您敬礼。
敬爱的老师，谢谢您以辛勤的汗水滋润我们的心田，并抚育我们茁壮成长。愿您所有的日子都充满着幸福、欢乐与温馨!
一个个日子升起又降落，一届届学生走来又走过，不变的是您深沉的爱和灿烂的笑容。祝福您，亲爱的老师!
颜老师，我也很感谢你，是你让我对学习有了兴趣，让我在课堂上积极的发言，暗中帮助我，帮我练习，帮助我提高，你把你的亲生经历说给我听，你小时候也是学习不怎么好，可是初中，你很努力，晚上都在复习，早上早早的就起来复习，不懂得就去问老师，你的学习突飞孟静。
李老师，张老师、我真的要谢谢你们，同时我也对不起你们，我没能给你们添上一点光，在这里我向你们道歉，我这里我也发誓，我会越来越好的。
难以忘记你专注的眼神，难以忽略你无私的帮助，难以报答你对我的教导。现在的我只能对你说一句，谢谢你。
六年转眼间，便飞逝，我和您，也即将分别，感谢您六年的教诲，感恩与您在一起的每一时刻，和您在一起的日子，将会成为我金色的回忆，再见了，我亲爱的老师。
老师，你用心点亮了我的心，以爱培育了我的爱，有你，我才感觉到世界的温暖……
古人说:“教不严，师之惰”，感谢老师这些年像辛勤园丁一样呵护着我这祖国的花朵，我想说一句:“老师辛苦了，我不忘记那亲切的笑容、那谆谆的教诲，我以后会用更优异的成绩报答老师的培养之情。”
老师您好想一颗雨露，滋润了我们的心田;你好像一支蜡烛，照亮了我们前进的道路。时光匆匆，六年时光即将消逝。回想起我与您之间的点点滴滴，将变沉我永不遗忘的回忆。
其实不必刻意去想，把心里话说出来，把和老师在一起的镜头，用文字叙述给老师听，和老师聊一聊天，想说的话会有很多，比其他人的建议要真诚的多。
虽然说我不知道这是不是颜老师你一个善意的谎言，但是我觉得浑身上下，都充满了信心，好像心底有一股力量的源泉，心里说，开始不好没有什么，只要你后面努力了就可以了，你一定会变好的，你的话让我感觉，又有一股强烈的力量要喷发了，对学习是你让我更有了信心。
您的思想，您的话语，充溢着诗意，蕴含着哲理，又显得那么神奇DD呵，在我的脑海里，它们曾激起过多少美妙的涟漪!
纵然岁月会重新塑造我们的容颜，我永远是您的孩子，敬爱的吾师!
您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您--老师的爱，天下最伟大，最高洁。
曾经有一份真诚的关怀放在我的面前，我却没有珍惜，如果上天能够再给我一次机会，我会对您说:老师，谢谢您!

什么是母校，就是那个你一天骂他八遍却不许别人骂的地方。
相见时难别亦难，教室只剩桌椅全。本欲合影相留念，总有缺席徒怅然。青春有泪莫轻弹，相忆同窗水云间。劳燕纷飞各东西，同窗好友共北南。六月了，毕业了，互道珍重，一路顺风!
毕业了，愿你释放青春的心灵，展开五彩的翅膀。友情，在风中酝酿，在未来美好的日子里更加茁壮。道一声珍重，送你最真诚的祝福。
一声嘱咐，温暖心窝;一声问候，感动你我;一声叮咛，热泪满盈;一声祝福，永远伴我;毕业的行装以备好，有你的祝福，人生路上没有了孤独，朋友一路走好。
月毕业季，祝福送给你。求职很顺利，工作无忧虑。贵人肯帮你，人际有关系。找准职场地，跳槽又何必。炼心又炼体，坚持是第一。祝您轻松毕业，快乐职场!
今年六月是不同，陆陆续续各西东。百忙之中请留影，也能寥解相思痛。信誓旦旦转头空，豪言壮语是曾经。火热理想藏心中，马不停蹄奔成功。六月利行，祝您马到成功!
凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
看着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。
六月毕业季，难别的是熟悉的校园，难忘的是美好的回忆，难离的是亲密的校友，难舍的是师生的情谊。说一声保重，道一句离别，送一份祝福，添一份好运，祝福各位同窗宏图大展，前途无量!
跑道上的加油，声声回响;教室里的鼓励，句句暖心;宿舍里的调侃，笑翻全场;一起努力的默契，心中流淌。快乐总是那么短暂，毕业在即，让我们珍存青春，作一辈子的财富吧。祝你明天更辉煌。
几个人用同样钥匙是打开同一扇门;几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。
六月的鲜花已然盛开，毕业的脚步匆匆到来。许多的不舍和无奈，只能深藏在我心间。无论我身在何方，无论分别多久，友情之花定会常开不败。祝你宏图大展，幸福美满!
一段缘聚集，四年酸甜苦辣的回忆;两颗心联通，我们相知相念的友谊;三行字留念，彼此真心实意的祝福。毕业了，我亲爱的朋友，愿你事业有成，爱情美满，生活幸福，永远快乐。我会在远方永远祝福你。
再回首，是一串充满酸甜苦辣的昨天:昨天，有我们在课堂上的争论;昨天，有我们在球场上的奔跑;昨天，有我们在考场上的奋斗;昨天，有我们在烛光中的歌唱。是啊，昨天，多么美好，多么值得回忆!
我哭着到来，大家都笑了;我微笑着离开，大家都哭了。哎，这就是大学……
校园的时光，我们用青春定义，快乐充盈心底;美好的未来，我们用幸福计算，捕获生活的甜蜜;心中的梦想，我们用成功设置;愿你毕业加油，一切顺利。
同窗苦读几度秋，情深义重难割分;荣辱与共三四载，不忍离别情依依。今日就要各东西，同学情义无以偿。毕业祝福化信息，祝君一路多顺畅，走向社会万事顺，继续求学学有成!
就这样眨眼间毕业了。如果上天再给我一次机会，我要永远不毕业。
我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书。毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋。
毕业的合影，上课的铃声，教授的叮咛，初始的心动，开学的陌生，怀揣录取通知书挥手故乡的远行，时光倒流，我们本不相识。时光定格，我们同窗情深。时光流逝，让我们常常联系!
未来路很长，青春还没有散场，原师兄师姐们像风筝一样，为梦想飞翔，祝愿所有即将离开母校的师兄师姐一路顺风!
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
毕业了，才发现大学生是最好的职业。
风吹起如花般破碎的流年，而你的笑容摇晃摇晃，成为我命途中最美的点缀，看天，看雪，看季节深深的暗影。
“经得起各种诱惑和烦恼的考验，才算达到最完美的心灵健康”。愿你毕业后，能经得起各种考验，做一个有益于社会的人。
如果你面对汹涌的波涛，不必惊怕，更不用自认渺小。一旦有了博大的胸怀，你的人生将会像大海一般壮阔。毕业分别，愿走出新路!
我们相聚几年，欢声笑语总不停止;毕业我们分离，友谊将我们心相系;空间将我们阻隔，祝福让我们不孤寂;马上各奔东西，期待他日重逢，祝你前程似锦!
六月天空晴朗，毕业钟声敲响;不舍可爱的同窗，难忘尊敬的师长，作别熟悉面庞。迈向成功殿堂，踏着前进的曙光，迎接明日的辉煌。

宝贝，现在的你要开始一个美丽童话，以后的故事也许包容百味，但一定美不胜收，老师祝愿你健康，快乐，聪明。
过去的已归于记忆，未来的还得继续。又到了年底，不妨放松心情，把悠闲当成主题，让快乐无所顾忌，将烦恼全部消去，和好运约定未来，陪幸福演场好戏!
恭喜你幼儿园毕业了，祝你在新的一年里快高长大，聪明伶俐。
健康舞台，演绎了你的风采;幸福顶峰，成就了你的豪迈;快乐阵地，塑造了你的气概;，愿你雷鸣不动，电闪不惊，一生保持开心状态!
离别不代表永久的分隔，离别只是一种追求的起点。在夕阳落下的地方，我们挥手说再会;在朝阳升起的地平线，我们会再次惊喜相聚!
如果时间是块抹布，我就用它擦掉你所有的不快;如果岁月是把铲刀，我就用它除掉你所有的烦恼;如果祝福是杯美酒，我就用它碰响你所有的好运;愿你幸福快乐，好运不断!
一份难得的享受是浏览你的短信;一种放松的感觉是开心的每时每刻可我未曾接听过你的电话，一生修来的幸福是朋友情，一种甜蜜的牵挂是自己心中之。
宝贝，愿你是风，扬起远洋的帆;愿你是船，劈波斩浪。未来生活在向你微笑，勇敢地走上前去，拥抱彩色人生。
情感的梯田，茁壮成长;友情的花朵，越开越艳;情谊的大树，枝繁叶茂;心灵的问候，每时每刻。愿你时刻开心，幸福永远!
朝霞般美好的理想，在向我们召唤，我的同窗，分手在即，不必问何日相会，我们一滴一滴的水，全将活跃在祖国的大海!
柳荫下握别百般惆怅，同窗数载少年情长，望征程千种思绪，愿友情化为奋进的力量!
一个话语，一种牵挂;一个问候，一种香甜;一个祝福，一种心愿;一个朋友，一种依恋;朋友，好久不见，真挚祝愿:愿我的挚友生活安康，一切如愿!
幼儿园毕业了，以后要向喜羊羊的聪明学习；向沸羊羊的健康学习；向懒羊羊的不挑食学习；向灰太狼的永不放弃学习！
面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一杯更醇更美的酒了。
愿你像那小小的溪流，将那高高的山峰作为生命的起点，一路跳跃，一路奔腾，勇敢地、勇敢地奔向生活的大海……
从五湖四海来，到天南地北去。不管走到哪里，不管在什么岗位，让我们继续填好人生的履历表，交出事业的优秀答卷，为母校的旗帜增辉添彩。
那个拨动着六弦琴的你，那个满不在乎地扬起黑发的你，即将像一只鸽子般地飞走了，多少年后，还能记得你我曾经同桌苦读的这段日子么?
孩子，别忘了常回幼儿园看看。老师爱听关于你们的一切。
采撷一串串的梦，学校的嬉戏，回想起是那么缤纷绚丽;而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，让我重新拾取记忆的落英。
步入小学校园，将会遇到更多的人，希望你能认识更多新的好朋友。
即将上小学了，希望你健康快乐的成长，每天开开心心的上学。
让我们迈开双腿，去洒行汗水，去踏一路雷声!校门外，有的是鲜花簇拥的前程!
愿你是风，鼓起白色的帆；愿你是船，剪开蓝色的波澜。生活正在你的前方微笑，勇敢的走上前去，将彩色的人生拥抱。
我可爱的孩子，但愿你成长的每一个驿站，都有母爱般关爱的情怀。
愁也罢，悲也罢，生活却不罢。千言万语化作一声祝福:济沧海、挂云帆!
红叶纷飞的枫林里，我们曾拥有多少回忆。那飘舞着的枫叶，将我们带进一个无比美妙的境界。
一片辉煌，渲染事业的天地;一片蔚蓝，孕育生命的奇迹;一片嫩绿，谱曲幸福的根基;一片鲜红，铸就爱情的艳丽。一片话语，温暖深深的友谊。祝福你!
有一种天气，叫秋高气爽;有一种日子，叫岁月静好;有一种爱情，叫奋不顾身;有一种心态，叫知足常乐;有一种生活，叫平淡宁静。愿你品味宁静快乐!
一声问候，不管有多轻，总能温暖一颗心;一缕思念，不管有多远，总能连接一条线;一个朋友，不管有多久，总能陪你一路走。世界问候日，愿你乐无忧!

毕业的时候，如果你喝醉了，最想打电话的那个人，就是大学时光里记忆最深刻的那个人……
原谅我连看毕业照的勇气也没有，因为我深知睹物思人的下一句永远都是物是人非。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
毕业了，原以为经过一次离别不会再心动，原以为短短三年的情谊不会再留恋。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑的去寻找一个不可能出现的你。
留了十年的长发五分钟就能剪完，学了十年的知识一毕业就能忘光，当初觉得爱的死去活来肝肠寸断彻夜难眠的人，或许一觉醒来就再也心动不起来了。
毕业那天我是否能以离开的名义去拥抱你。
极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。
那些年，我们致命的曾经、对不起，我最亲爱的，我的文笔太过稚嫩，无法用华丽的语言写出我们最美的曾经、只好用简单的话语描述、这一天、致我们未曾逝去的青春、这一年、致我们最美的下雨天。
假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法找出原稿，然后将你一笔抹去。
外面风大雨大，屋子里有人，这是我爱你的感觉，我要让火红的玫瑰为你夜夜绽放！
校服是我和她穿过唯一的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。
毕业了，我连偷偷看你的机会都没有了。
年少时牵手说永远,毕业时分手说再见。
那年成了往昔，此年在淡淡忆起，一脸笑意却也差一点哭泣，很多事存于心底只能珍惜，岁月慢慢逝去，你和我都在哪里?
风不懂云的漂泊，天不懂雨的落魄，眼不懂泪的懦弱，所以你不懂我的选择，也可以不懂我的难过，不是每个人都一定快乐，不是每种痛都一定要述说。
红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。
我知道这是一个错，可漠然的表情总是悄然而过;我知道我该收起这份失落，可最在乎的牵挂已涌入心窝。
毕业那一年，为了拥抱你。哭着拥抱了全班的人。

时光飞逝，转眼四年过去了，终于轮到我们迎来了毕业。四年时间说长不长，说短不短，就算以后要分开，请你记住，只要你需要，我会一直陪在你身边。
回忆总是选择最美的一页，那些未开的蓓蕾，只是青春的另一个注解，无怨无悔。
感谢在大学里所有关心过我的人，让我的大学生活能够，回首大学四年，我不遗憾也不后悔，因为我一直在坚定的走我自己的路!顺祝亲爱的老师们快乐幸福，可爱的同学们前程似锦!
岁月仅给我们几十载的光阴，却有海阔天空任我们漂流，能承诺的只是这眼前的日子，来去无定。
心境善，事皆善;心境美，事皆美。立志要如山，如山坚定;行道要如水，如水能曲达;心境要如云，如云潇洒。愿事业如山，步步高;幸福如水，永长流!
流星划过，不许伤悲，千百年后谁又还记得谁。人生就如天上的浮云，有聚有散，今天的分别是为了来日的相聚。朋友，一路顺风，一路珍重，一路平安。
人海茫茫，凭着你的芳香导航;寒夜凄凄，想着你的漂亮取暖;人生漫漫，携着你的真尝爱同游;岁月悠悠，陪着你的贤淑共老。亲爱的，到死爱你!
生活是一本博大精深的百科全书，别人的注释永远代替不了自己的理解。愿我们认真阅读，有所发现，有所创新!
亲爱的同学，大学四年我们一起走过。如今毕业了，只想把你的名字，化作一片汪洋，把我的心化作小船，让你带上。愿毕业以后前程似锦，一帆风顺!
好朋友简简单单，好情谊清清爽爽，好缘份永永远远!
雪花编织着冬季，纯洁而美丽;北风吹奏着心曲，情意在传递;阳光淡去了热力，却温馨如昔;简单的问候，其实是心与心的交集。朋友，祝你一切顺意!
那年九月，我们开学相聚。今年六月，我们毕业相离。日日夜夜，我们朝夕相处。此去年年，风雨与谁同路。6月毕业季节，好运送给你，我们常联系!
敬爱的老师，祝福您岁岁愉快，年年如意。毕业多年，老师的教导仍在滋润着我成长。您总说仅是我的朋友，我却说您是我的导航员，激励我永往直前。
不管未来有多长久，请记住成长的路上有你有我;不管经历多少个春夏秋冬，请铭记共度的青春年华。亲爱的朋友，愿你绽放最绚丽的笑容，给明天画出最美丽的梦。
前排的你，后排的我，一起的走过的无悔青春岁月。留下彼此的墨迹留下我们各自的想念。
知识是引导人走向光明与真实境界的火炬，知识不是孔雀华丽而累赘的羽毛，而是雄鹰朴实矫健的双翅，知识使你有智慧。知识是辽阔的天空，任鸟儿自由自在地飞翔。愿你张开翅膀，在知识的蓝天中自由飞翔!
大学四年，朝夕相处，指点江山，激扬文字，蓝天白云，绿树青草，春夏秋冬，喜怒哀乐，时光飞逝，记忆永存，毕业挥手再见，愿你鹏程万里!前程似锦!
生活像广阔的大海一样，烟波浩瀚中保存着无数的奇迹。愿我们乘风破浪，做这些奇迹的勇敢探秘者。
不要说一天的时候短暂，无足轻重，人生的漫长岁月就由这一天一天连接而成;愿你珍惜生命征途上的每一个一天，让每天都朝气蓬勃地向前进。
同窗五年，你的聪明和机灵给我流下了深刻印象，你的哑剧“下围棋”更令我终身难忘。祝你大发横财，早得贵子!
你珍惜今天，又以百倍的热情去拥抱明天，那未，未来就一定属于你!
喜悦的时候我依然会来为你报声平安，烦恼的时候我依然会来为你分担，如果能够再相见，仍然还是我来买单，同窗的你，愿我的祝福时时与你相伴!
我想保留一段芳香的记忆，我想珍藏一页美丽的友谊，请你把这最诚挚的祝福带在身边，让幸福永远伴随你。
现在，我们微笑着在校园的林荫小路上散步，撒下最快乐的时光。
你长着一对翅膀，坚韧地飞吧，不要被风雨所折服;诚挚地飞吧，不要因蜜汁的香甜所陶醉，愿你朝着远大的目标，飞向美好的未来。
请再谱一支青春曲，伴随你我在大学的征途中继续奋进!
未来转瞬到来，你们或将离开。大家的三年，有爱。就把过去交给过去，未来交给未来。珍惜现在，珍惜你我的对白。
只有在生活的海洋中不畏险阻，成为搏击风浪的弄潮儿，才有幸领略人生道路上的绚丽风光。愿你成为勇敢的弄潮儿。
大学是人生的一个里程碑，毕业意味着我们不得不选择另一条路继续前行。感谢一路上有你们的陪伴，祝福大家能找到自己的幸福!珍重!

离别，泪水成了留言，你说:这泪可以凝结成珍珠，变成永久的纪念。
我舍不得你走，但是你要走我也没法挽留，只能说声一路顺风!
有些话一直没有机会说，有些事一直没有机会做，然而今天可以把想说的想做的一起做完，我想说的是你真的好漂亮，我想做的是在你的留言本上道一声珍重，说一句祝福。
愿我的临别赠言是一把伞，能为你遮挡征途上的烈日与风雨。
风是透明的，雨是滴答的，云是流动的，歌是自由的，爱是用心的，恋是疯狂的，天是永恒的，你是难忘的。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想;与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
就再让我看一眼，就一眼，我不想丢掉这段记忆。
用四年的时间换一个心底永远的回忆，这样够励志吧。
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
山海可以阻隔彼此，却阻隔不了我的思念，距离可以拉开你我，却拉不开真挚的情谊，时间可以淡忘过去，却忘不了永远的朋友。
朋友，让我轻轻的说声你好，虽然人生难免有聚有散，但你却是我心中，最珍惜最难忘的朋友。
毕业那天，谁都不要哭，都微笑的滚蛋好吗?
挥手告别，扬帆远航，忘不了朋友的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我的心上。
吵架也好，斗嘴也好，开心也好，出气也好，你永远是我心中最好的死党。
一张张照片，是回忆中的一个个片段。一段段文字，是冬日里的一束束阳光。
你别时的叮咛，在我心头波动着深远的音响，散发着幽兰般素淡的清香。
下一个夏天，教室里又会坐满了，可惜再也不是我们了。
时光匆匆，当我伸手去拦时，它却如悄悄地从指边溜掉了。我的大学生活就如这流水般缓缓而又匆匆地流淌着到了她的尽头，留给我的，是无尽的感慨收获和即将入海的宽广无限。
人世间最珍贵的，莫过于真诚的友情。深切的怀念，像幽香的小花开在深谷。
想说的很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你的，只有我的默默的祈祷:珍重啊，朋友!
留下相逢的倩影，带走萌芽的相思草，惟有绿色的邮路，载下别离的思念。
我也并不是总舍不得你走，只是总想看见你的笑容，听你的笑声。
愿你是航船，在知识的海洋中乘风破浪;愿你是水晶，永远保持一颗纯洁美丽的心;愿你是雄鹰，在广阔的天空中翱翔!
还没有言别，你已消失于远方的地平线。我站着，如同一株小树那样平静。其次，我的心早随你而去。不知你是否察觉?
蓝天上缕缕白云，那是我心头丝丝离别的轻愁;然而我的胸怀和天空一样晴朗，因为我想到了不久的重逢。
那个花季，我送朋友离去，小路静静地向前伸展，偶尔也有太阳雨飘起。

Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears. 你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart,there is a kind of soft warmth that can't be expressed with any choice of words. 想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
Thinking of each other is just like a thread connecting both you on the one end and m e on the other end。思念是一条细长的线，一端系着你，一端系着我，时刻连接着两颗跳动不息的心。
I know you like this song most and I know what you are thinking about ,too, I miss you. 我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
I have three wishes:May our friendship warm our hearts!May joy be always with you and me!May we often meet each other!我有三愿:一愿友情温暖我们心田，二愿欢乐永驻你我心间，三愿我们常常相见!
Classmate a few years, you put the seeds of friendship sown in my soul. I will silently take it, well watered, cultivated, let it out to Japan Fangxin flowers。同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。
Time is flying away, and years are passing by. Only our friendship is always in my heart. Farewell, my friend! Take care, my friend!流水匆匆，岁月匆匆，唯有友情永存心中。朋友，再见!朋友，珍重!
Most want to hear your laughter, most want to see is your happiness, happiness is always with you, this is my most sincere wishes!最想听到的是你的笑声，最想看到的是你的快乐，愿幸福永远陪伴你，这是我最真心的祝福!
Blown away the blessing of the heart Xu, expect rain blurred vision, I fastened the memorial complex, I believe one day we will meet again!风吹走了祝福的心絮，雨模糊了期盼的视线，我扎紧了思念的情结，相信总有一天我们会再度重逢!!

It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart,there is a kind of soft warmth that can't be expressed with any choice of words. 想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
Do you know there is someone thinking of you and caring you all the time ? Your smiling eyes are just like the sparkling stars hanging on the curtain of my heart.你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
Every day I miss you. It is a hard time for me to miss you but it is even harder not to do so. In such a contrary mood, I miss you deeply! A happy Valentine’s Day to you!在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你!情人节快乐!
Your love gives me the feeling that the best is still ahead.你的爱让我相信我们的未来会更好。
Every time I look at you, my heart misses a beat.每次看着你，我的心都会漏跳一拍。
I pray for the swan goose, the moonlight and the spring breeze for thousands of times, wishing the swan goose can bring my miss to you; the moonlight can convey my greeting to you ; the spring breeze can send my care to you!思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你!
Because of loving you so much that I stood aside. Although my figure left you away, my heart didn’t. Today I h**e made up my mind to say “I love you”.正是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀;今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱。
Some people is doomed to be waiting for someone else， some people are doomed to people， etc.有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
In my life, for your ten years of innocence.用我一生，换你十年天真无邪。
I miss you when I am depressed, just as I miss the sunlight in winter; I miss you when I feel happy, just as I miss the shade in the hot sun.我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳;我在快乐时想你，就像在骄阳下想树阴。
You and me together, we can make magic.我们两个一起可以创造奇迹。
To the world you may be one person， But to one person you may be the world.对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
In this world， only the truly happy man， can give women the real happiness.在这个世界上，只有真正快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。
Because of love， so will not become the enemy， because have wounded， so will not be friends.因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。
I send my miss to the scattering stars and wish you a sweet dream under the light shedding through your window.我想将对你的思念寄予散落的星子，但愿那点点的星光能照进你的窗前，伴你好梦。
Sometimes， the people who love you， and let you tender feelings deep， the rhythm is the other one.有时候，爱你的人近在咫尺，而让你柔情深陷、牵肠挂肚的却是另一个人。
Just because someone doesn't love you the way you want them to， doesn't mean they don't love you with all my heart and soul.爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
I like you,but just like you.纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。
Precious freedom， but tens of thousands of people every day， with free for love.自由可贵，但是，每天数以万计的人，在用自由换取爱情。
Give up the whole world and don't give up on you.放弃整个世界也不放弃你。
As long as you are willing, please let me know what I can do for you. When you are unhappy and want to cry on somebody’s shoulder, I will stand before you immediately.只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膀的时候，告诉我，我会立即出现。
I prefer h**ing your accompanying for life-long time to the short-time tenderness.我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
Your undying faith is what keeps the flame out of love alive.你永恒的信任让我们的爱火永不熄灭。
I can be myself when I am with you.和你在一起的时候我才是真正的自己。
When you truly love something you will find how fragile and weak language。 Words and feelings will always be barriers.当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
Man is always lonely and self。 No matter how sincerely speak his love， and there will always be unable to be understood.人永远是寂寞而自我的生物。无论多么真诚的说出自己的爱，也总会有无法被理解的心情。
I still want to wait and wait for an impossible possible.我还是想等一等等一个不可能的可能。
You are the only exception.你是唯一的例外。
I miss you so deeply that my love just like a kite has broken its line and won’t stop flying until it reaches you at last.长长的思念，就像风筝断了线，飘啊飘啊，飘到你的身边。

If it snows, we do not hold an umbrella, go all the way, is not to be a way to white.如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。
My happiness, and your warm life.我最大的幸福，就是能和你温暖的过一辈子。
Tired, again bitter, and then pain, just for you to like me.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
You are like a bowl of soup, let my heart will never be cool.你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
Most of the time, I just want to have you, hold me tight, until my mood is really good.很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。
If you were a cactus, I'd endure all the pain just to hug you.假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
If it snows, we do not hold an umbrella, go all the way, is not to be a way to white.如果下雪了，而我们也不撑伞，并肩一路走下去，是不是就可以一路到白头了。
Every morning to see the sun would like to see you.每天早上看到阳光的同时就是想见到你。
The thought of talking to you, I will laugh with an idiot.不知为什么一想到跟你交谈，我就会笑得跟白痴一样。
The two warmest words in the world are good night to say in your mouth.世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
I am silly, I am very stupid, I have to love you.我不只很傻，我也很笨，但是我有爱我的你就已足够了。
We have to do is to pull each other's hands to go to the end, the other, to the fate of.我们要做的，就是拉住彼此的手一直走到最后，然后其他的就交给命运吧。

曾没想过，那段青春已经走了一大半，17岁的雨季在向我挥手，想着那些曾经有过的，现在也一点点从我的手心中流下......
17岁，不想雨季；17岁，不要阴云。我只想要，无忧无虑，不敢去到大人的世界。我只好，把你真情负。
终于发现，自己一直所深深盼望的只不过是幻想的记忆，而现实永远是残酷的。所以现在告诉自己：梦醒了，该是走出这个雨季了。努力去追寻17岁的天空吧！!
才惊觉发现自己17岁了， 十七岁的一切都那么美好 我们不顾后果兴奋也茫然的向前为自己的梦想奔跑，让我觉得林志颖那首《十七岁的雨季》真的好合适青春。
都说十六岁是花季，十七岁是雨季，可是你知道吗？遇见你的每一天都是我的花季，失去你的那一刻就是我雨季的到来，整个青春岁月，都是我的雨季呢。
十七岁这年，所有的美好，仿佛一夜之间涌来，明媚的青春，和纯洁的友谊。一瞬间万物蓬勃生长。因为有你们，生日便多了一份惊喜。
在17岁的雨季里，我只喜欢你。
如果三年后，我还记得你，我会去香港，我会来台湾，我想拥抱一下你，拥抱一下，十七岁这一年给我带来雨季的你。
十七岁的雨季，让我深思，让我迷离。
17岁，我的，我们的17岁，不应是雨季，而是汗水挥洒的青春。

在一起几年的风风雨雨，确抵不过别人的支词片语......
风风雨雨一起度过，有福同享有难同当。
如果世界只剩分钟，我会和你一同回忆走过的风风雨雨；如果世界只剩分钟，我会深情地吻你；如果世界只剩分钟，我会说次我爱你。
开心不开心都不是永久的，风风雨雨的事情都会过去。
是天生的多愁善感，还是因为经历过了那么多的风风雨雨..20几岁的青春，却经历了80岁的岁月了么？
告别2017，风风雨雨，酸甜苦辣，我过来了。迎接2018，平心静气，不悲不喜，等候美好!
在细水长流中，默默守候一份平淡的感情;在风风雨雨中，静静相伴走过岁月沧桑。
晴天念你，雨天念你，风风雨雨中总念你，白天想你，晚上想你，日日夜夜总想你；原来恋你，现在恋你，时时刻刻都恋你。爱，其实很简单，就是把你深深藏在心里，永远爱你！
走过山山水水，脚下高高低低;经历风风雨雨，还要寻寻觅觅;生活忙忙碌碌，获得多多少少，失去点点滴滴，重要的是开开心心！祝端午节快乐！

终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
我在落雪处等你不见，因为你贪恋江南细雨不肯归来。
我多想，多想你带我去花开正艳的江南走一走，走一走，让我醉在江南的烟雨里，让我醉在江南的烟雨里，记住你给的柔情，然后忘了他记着你。
你说，你爱江南的朦胧烟雨，可是，我的故事里没有江南。
塞北风沙尚烈，江南已是烟雨时节，茶烟清扬，岁月静好；水落红莲，浓稠颜色。
一场烟雨一场梦，一生相思一生念。江南烟雨，烟雨梦，此生痴迷于烟雨梦。
初遇的江南，暗香盈袖，十里荷花碧水长天，蒙蒙细雨轻吟着风花雪夜的浪漫，淡淡的青烟讲诉着草长莺飞的传说，谁撑着油纸伞在巷口徜徉，守望她心中英俊的少年？谁在烟雨朦胧的青石板徘徊，等待丁香一样的姑娘？
潇潇春雨烟雨江南，撑一把油纸伞，独自走向江南，烟雨江南，诗情画意的江南，清明时节的江南，梦牵魂绕的江南，向你走一夜，江南，早安！
绘下江南古镇，路过江南小桥，看过江南别韵，坐过江南古船，触过江南涓水，遇过江南美人，更淋过江南烟雨......那场烟雨，唯美而又朦胧......

绝望之人不畏夜，伤心之时偏爱雨。
晴天时爱晴，雨天时爱雨。
我爱雨，我爱看万物欣欣然的样子。
我爱雨就像我爱你，虽然不能爱你，但我依然爱雨。
你说你爱雨，但下雨时你打开伞。你说你爱太阳，但当它照耀时你却发现了一个影子。你说你爱风，但你关闭窗户时，它吹。这就是为什么我害怕，你说你也爱我。
有欢喜的心最重要，有欢喜心则春天时能享受花红草绿，冬天时能欣赏冰雪风霜，晴天时爱晴， 雨天时爱雨。
或许，你我都是爱雨的吧。
知道爱雨的人无数,写雨呤雨的文章更是浩焱如烟,可我也终是一个喜雨之人,对雨有不一样的感受,也就写了。
爱雨，感觉雨很神奇。它就像大自然赋予我们的奇特礼物一样。它的每一次到来都会给我们全新的感受。当它轻绵不可轻触时，给我们带来了浪漫优雅的清幽氛围；当它狂放而下时，能让我们的心情得到超然的释怀；当它豪爽至下时，让周边景物的笑脸都绽放异彩。
举一把油纸伞，默默前行，默默前行，寻一处雨巷，埋葬那爱雨的心。
你说你爱雨因为它看不见眼泪。

2017年8月19日晚上，天下着蒙蒙细雨，周围有个篝火晚会，所以有点小吵，你（LYL）的双手捧着我的脸，说：齐刘海，然后亲吻了我的唇.............你喝醉了，说了一些该说不该说的话。
牵着你的手，在八月的柔情里，沐浴柔风细雨，任无数岁月流逝成身后的风景，依然十指相扣，如水的爱情绽放美丽，一路向暖!
寄情诗文，倾诉那中秋的相思，爱恋的绵绵，寄梦在八月的细雨，倾情在秋枫叶红的残秋晚夕。
去年8月中旬已有2个月没有下雨并持续高温的浙江雁荡山，"天下第一瀑"没有了应有的气势，而只是犹如绵绵细雨飘下；一小池清澈的水，小小竹排显得那样无奈；原本涓涓溪水已然只有见底的卵石和杂草。
毛毛细雨中，桂花很香，我喜欢用指尖一下子小心地拉下许多朵，放到口袋里。感觉不错，八月真的好美！今年才发现，桂花真正开放时，有点像蝉，有一件跟花一色的外衣先要脱去，我见到时还以为自己错过花期、以为那是凋零的花瓣。
八月清风，习习花红，洒下如丝细雨，凉透万里晴空，可怜夸父已然归冢。
夜雨淅沥，夜雨淅沥。是八月稳健的步履，敲击湿漉漉的情绪！
然而,不知过了多少年,多少代,在一个雨水奇多的八月,大雨没喘气儿,一连下了五天五夜。
濒此小湖而居，所见最美光景莫过于八月细雨乍歇时分，其时风停水静，云天俱暗，午后而有黄昏之肃穆，四周百灵啁啾，响彻湖岸。

巴山夜雨因谁冷？未见西风已断肠。
我曾梦见一场旅行,最美的不是朝阳,不是落日,不是海风呼啸,不是巴山夜雨,而是你。
你说朱颜辞镜为君掩容，后来巴山夜雨残年独坐。
你说，惠而好我，巴山夜雨当共剪。后来，重门深锁，倚荷凝泪看鸳鸯。
想念你的夜，巴山夜雨涨秋池。
巴山夜雨，道一句：共话之期，我们不离。
尚清醒，犹记巴山夜雨共秋池，涨满了一池的秋色，打落了一地的芭蕉残叶，连同西窗的几许相思，几笺期盼，都被别进了眺望的眼神，望穿了三千弱水，看你的青丝在风里飞扬，那是你的思念在飞翔，驰骋在你爱的天空里，你藏起了自己的眼泪，只为留份清醒。
您问归期，归期实难说准，巴山连夜暴雨，涨满秋池。何时归去，共剪西窗烛花，当面诉说，巴山夜雨况味。
若，天长地久，共话巴山夜雨时，何，好梦难留，桃花依旧笑春风。
原本秋雨缠绵数十日，难免心头郁结。不想巴山夜雨竟是如此美景，反而叫我为此景多流连了几日。
我还是很喜欢你，像巴山夜雨涨起千万里，不知停息。
孤寞是一种无伤的痛，巴山夜雨从唐时走来，我却无法告诉你何时相逢。静坐黑夜，天籁沉寂，唯有思念尽情飘洒，我彻心彻骨的让自己拥抱无助，逃避不是我的选择，分离也不是我的最终，缘已尽，情未了，你是否也感悟到了别后的悲哀？
有时，在细雨绵绵的时候，吟起何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时；在大雪纷飞的时候，念出梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香；在万里无云的时候，想到晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄这样偶然的念想，仿佛是自然与心灵的对话，是灵气与灵感的沟通。

坚硬的城市里没有柔软的。爱情，生活，不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
痛经如此多娇，疼得美人尽折腰!
我给不了你多少温暖，但有个词叫尽我所能。
我喜欢做个自主，能决定自己人生、事业与婚姻的女人，可是，那样的女人，并不表示同时放弃家庭和母亲的责任，相反的，因为是凡事对自己负责的人，所以更应该为自己的选择付出尊重、责任和努力。
在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。
看在钱的面子上，我会跟你谈场不分手的恋爱。
孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。
我怕黑，却恋上了夜;怕痛，却把自己弄的伤痕累累。
呐谁你又不是郭靖凭什么要求我像黄蓉一样爱你。
对讨厌的人和事露出微笑是必须学会的恶心。
在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上,纵然一生平平淡淡,同尝甘苦,我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。情人节快乐!
你爱她就给我好好待她，要么你就给我他妈滚蛋!
如果无法跨越孤独就不能成长，没有经历成长就不会成熟。
如果两个人想好好的在一起，至少有一个人特别特别会忍。
周四放学请抱住我，再见就是明年了。
长大并不是一件容易的事，有些人长不大，有些人不想长大，有些人装作长不大。
重新爱上自己的原因只是因为洗了个头。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
被老师骂的时候，我心里想的是我幼儿园还是班长，那叫一个品学兼优。

下雨，冲走了什么;雨过天晴的太阳，带来了什么。没有，都没有。
只要心情是晴朗的人生就没有雨天。
入夜，听着淋淋的雨，滴滴答答，放松了心情，沉淀了回忆，睡的踏实，美妙，一个好觉。
当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。
我喜欢下雨天时闷在屋子里睡大觉。
每座城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你。
我讨厌下雨，因为我还是学不会带雨伞。
我喜欢下雨。喜欢站在雨里淋湿了自己，因为这样就算你哭了也没人知道。
我有一个好朋友，名字叫做没有人。没有人给我做早餐，没有人陪我吃饭，没有人送我去上班，没有人大雨天给我送伞......
不知道为何，真特么喜欢下雨天，也许是因为能洗刷我那痛苦的心吧。
下雨天我喜欢蓬头散发，这样更有气氛!
明知道天要下雨就该带把伞，明知道不会有结果就请别开始！
天天在下雨，心情都是闷闷的，烦死了。
既然决定雨天出门，何必去思考需不需要带伞。既然决定要走哪条路，何必去打听要走多久。
只想说：我讨厌下雨天。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
我宁愿独自在大雨中奔跑，也不愿投进你那虚伪的怀抱。
消失的下雨天我多想再淋一遍。
打雷下雨的时候站在树下高傲的指着天说：我也要穿越！
没有人可以永远无条件的陪伴着你，要知道，下雨天的时候连影子都会缺席。
你无法叫你爱的人必须爱你就像给一只猪解释天为什么要下雨。
听说下雨天不打伞和脑子进水更配哦！

午后遭遇的大雷雨没有继续昨天没喝完的冰咖啡没有继续好像会闷死人的夏天没有继续伴随晚霞的漫天的云朵。
春末夏初，天气变化无常，时而“雾里看花”，时而“狂尘飞沙”，时而“阴云密布”，时而“雷雨交加”。无论世界下什么，心中总要有晴空，祝福朋友，“心情灿烂”，幸福快乐每一天。
活着的气度是昂首挺胸，独立寒冬，面对漫天大雪，而巍然不动的英雄豪情，是酷暑三伏，雷雨交加，坐于书房，面不改色，挥笔题书的那份悠然宁静。
下雨了，你喜欢下雨天，我也喜欢你喜欢的下雨天。只是我这里已经狂风暴雨了，雷雨交加；你那里是否还是晴天。
当屋里突然静下来时，你听到了外面雷雨交加带来的闪电，对这突如其来毫无预兆的春雨你的心是不是也会像从前一样静下来呢？
清风细雨,是快乐轻抚你心田;雷雨阵阵,是好运降临你身边;狂风暴雨,是财源滚进你视线;阴雨天,愿你喜事不断,笑眼弯弯!
你的世界有阳光，天天阳光明媚，我的世界有乌云，天天雷雨交加。
在享受人生的云淡风轻时，别忘了雷雨交加的痛楚和迷惘，这样才能更加懂得珍惜。
暴雨、雷雨、大雨、中雨,雷电交加哗哗啦啦,暴雨给你好运、雷雨送你财运、大雨送你顺利、中雨送你幸福,祝福你雨天心情好,事事顺。
当你在雷雨交加的天气不顾自己给身前喜欢的TA打伞时你身后往往还有一个傻子不顾自己在为你打伞。
漫漫人生路，有风和日丽难免也有雷雨交加，更多时候我们必须懂得、更需学会“关心和善待自己”。只有自己才是自己的上帝！其实当鲜艳的料染覆盖上纸张时，都已经悄然死去，留下干瘪的尸体，只为了证明曾经，已经度过，幸福早已离开。
雷雨交加，胆小的她是否在害怕。
最近我在的城市经常暴雨太阳交替，上一秒阳光明媚，下一秒雷雨交加，你在的城市天气还好吗？
雨后，经过大风闪电洗礼，天空挥手尘土，邂逅清爽，淡淡昏酝，酿出好心情，我在天这边，和那边的你隔空向望，你如此的美丽！让人陶醉！
人生就是一场迷途不知返。即使雷雨交加，也会义无反顾。
总记起那个雷雨交加的下午，我的后桌一一向我们道歉，他悲痛而又自责地说，都怪他长得太帅，遭了天谴，害那雷打个不停。他那样忧郁的脸，转眼被疯狂丢过去的纸团埋没...只叹，那年青春正好。
一出门就狂风大作，雷雨交加。但是不冒着被雷劈的风险又如何看到雨后太阳出来美丽的工大。以后路上邂逅的美丽的军爷。

打雷把我吵醒了！！！其实还没睡！
睡觉被雷吵醒了，还要不要我睡了，声音那么大，一个人都不敢睡了。
夜阑人静，细雨打在芭蕉叶上，似有人低泣，何处和成愁，离人心上秋。
哎，昨天打雷的时候就醒来。那么大声能不醒嘛，表示没睡好。
每一个夜晚，不下雨会被热醒、下雨会被冻醒、不冷不热会被蚊子咬醒、喷上驱蚊水会被熏醒、开了驱蚊灯会被隔壁的咕噜声吵醒。
昨天晚上绝对是个不平凡的夜晚！在一众夜晚中也是个磨人的了，硬生生睡不着就算了，大半夜下雨打雷也就算了，墙头露出的那个小水管还响！！！楼下的排水废了吧，臭气熏天的！！！早上起来街道上也是那个味道……?
被吵醒了，好大的雷，好大的雨啊！
滴答、滴答，我蓦地惊醒了，“下雨了”我觉得。果真，风在吹，雨点打在窗户玻璃上啪啪作响。
没有丝毫预兆，一切就突然发生了，风吹着雨，雨裹着风，气势汹汹地呼啸而来，把正在酣睡的我，突然惊醒。
雷雨交加的惊醒和迷惘，让我更加懂得珍惜。
又下雨了，我睡不着，不知道远方会不会有人也刚好一样。 下雨了也不要影响自己的心情 什么时候丢要开心快乐。
昨晚夕阳也被吵醒了，好大的雷，好大的雨，不过下雨了还听凉快的！
雨声惊人，从没想过会有被雨声惊醒的一个晚上。

想你，在被雨水淋醒的夜晚，胸臆间充满了冰冷的悲情。
窗外，雨已下得噼里啪啦起来，雨点猛烈地敲打着窗户玻璃，我被那雨声惊醒，心便从那个“窗外”飞了回来，这才发现原来我并不是康南，康南也不是我。此时，我不知是该庆幸，还是惋惜。只是，发现自身已被那失落和惆怅所包围着，紧紧地包围着。一颗心早已被那“窗外”的雨水濡湿，并在渐渐地、渐渐地融化……
多年以后一场大雨惊醒沉睡的我，突然之间都市的霓虹都不再闪烁，天边有颗模糊的星光偷偷探出了头，是你的眼神依旧在远方为我在等候，星星点灯，照亮我的家门，让迷失的孩子找到来时的路，星星点灯，照亮我的前程，用一点光温暖孩子的心……
深夜，我自梦中惊醒，听到窗外雨声淅沥。心中一喜，习惯地去推身旁的你，我要告诉你：你夜寝时最喜听滴水之声，你听，现在天真的下雨了……
宝贝，我被外面的雨声惊醒了，好想你，忍不住要给你发个短信――对你的思念比窗外的暴风雨一般猛烈！我被这相思的雨浸透全身；我被这相恋的风卷入高空。听，那轰隆的雷声，是我对你爱的心声，如此强烈！如此深刻！如此经久不息！
半夜时分，我被一阵沙沙的雨声惊醒，凝听了一会，睡意却已全无，便索性起身，拉开了窗户的一扇纱门，这样雨滴丝链似的样子和雨滴落地的声音就更加清晰。其实窗外草坪上的路灯不是多么明亮，看见的雨丝也是模糊的，雨滴落在草尖或草根上，也是毫无声音，可我却极想听听雨的声音。
在被雨水淋醒的夜晚，我的心似一方透明的蓝，格外底，脆弱，与沮丧。
或许就是这样吧，庸庸碌碌走了许多年，浑浑噩噩爱过许多人，直到一个暴雨倾泻的午夜，你被雨声惊醒，漫长的夜里，你甚至不知道该思念谁。
一夜的小雨，淅淅沥沥，还没有风，小雨悄悄地下着，似乎怕惊醒了熟睡的人们，点点滴滴都彰显了关爱，给这炎热的夏天带来了一丝丝凉意，也给果树庄稼浇灌了水分。你说这小雨该有多值钱？！

绵连的雨幕从天空泼洒而下，轰隆一声雷声，把我从睡眠中吵醒。
风停树静，整个世界摇晃着躺下来安睡了。不知道今夜的风走了后会不会迎来一场雨，不知道那些熟睡的人会不会被雨声吵醒。有时候，往往是那些不经意的东西，最能搅地人心里乱糟糟的。不要问我是什么，你明明就知道答案的。
大概是凌晨3、4点钟的样子，我被雨声惊醒，是下雨了？八月份以来，南方暴雨成灾，而我们这里立秋过后滴水未下，每天都是艳阳高照，整个城市如同在蒸笼里一般。
在凌晨四点被雨声吵醒的那刻，我才明白自己从未学会释然。
雨下大了，一下就吵醒了。看了天气预报，明天是个晴朗的日子。我知道雨的结果，不知道我们的结果，而我却是那么喜爱这雨声的……
滴答、滴答，我蓦地惊醒了，“下雨了”我觉得。果真，风在吹，雨点打在窗户玻璃上啪啪作响。
半夜的时候有暴雨来袭，密集的雨声把我吵醒，从打开着的窗户灌进的空气里有雨丝的凉意，搂了下被子，继续迷迷糊糊的睡，敞开的窗户，被雨热闹的夜，无人搭理。
窗外“沙沙”的声音不间断响起，被吵醒了，朝窗外一看，原来是下雨了，路面湿漉漉的，雨水从天空倾泻下来，在我的眼前下着，下着。我的心头微微一颤，心情也随着眼前的雨水也舒畅起来，好久没有好好欣赏一下雨天情景，感受雨的芬芳，雨的温馨，雨的不寻常。
这几天，夜深人静的时候，我经常被淅淅沥沥的雨声吵醒，有时候半夜醒来竟没有了一丝的困意，屋檐下滴滴答答的声音似“大珠小珠落玉盘”。
雨声吵醒了熟睡的人儿，听雨，开始的气势磅礴到后来的销声匿迹，渐渐的雨停了。炎热的夜晚因为雨的介入变得凉爽。焦灼不安此刻变得心静如水。雨滴滴答答落在窗台上，敲打着心扉。偶尔听得几声狗叫，伴着路上车辆的鸣笛，打破了沉静的深夜。
夜深了，被雨声吵醒，连梦的影子都不记得了，不由得苦笑一声，打开窗户，看一看这是怎样调皮的雨，捣乱我的美梦。
大约是午夜，忽然下起雨来，我被雨声吵醒。披着一件衣服，我将窗帘拉开，看到了无边的黑暗，是夜和乌云交织的天地，宛如司暗的神灵不小心遗落了斗篷，掩住了所有的光亮。
噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，朦胧的睡意也被吵醒，这种冷雨夜，不知过了多少次，多少年，多少天，早已习惯，这十几年，我也曾喜欢下雨，听见雨声，就跑出去，空气只剩下中重重的摔门声，和父母的声音，现在的我，不喜欢下雨，也不喜欢跑出去，也许成长就是小时候的事只合适怀恋，我没有当初的疯狂与热情，现在只是一杯平淡不过的白开水而已。
雨淅淅沥沥的下着，听不见的雨声吵醒了久违的孤寂，闭上眼，已经很久很久没享受过的宁静，只想在这喧嚣的宁谧中，放空自己。

昨晚大雨阿！还打雷！居然没有听见！估计被抬走都不会知道！
你昨这是几点睡的，醒了还得再迷糊会儿！都十点啦！我是半夜被打雷给弄醒了，现在困死了！我也得睡一会儿！
昨晚半夜时分，忽然春雷阵阵，狂风肆虐，旋即暴雨倾盆，如千千万万颗大珠小珠齐刷刷地砸落银盘，在窗棂上敲打出阵阵清脆的响声。本以为，等我们一觉睡醒后，便已是雨过天晴，没成想直到现在，屋外仍是大雨滂沱，甚至没有丝毫要停歇的意思，也不知这场雨还会持续多久，不禁在心底悄悄地问自己：难道下午我们得冒雨而行吗？
想起好多年前，和一个男生打电话，那时初中住校，只能用公用电话，不能吵到舍友，然后大半夜打雷下大雨，被吓的要死，但还是忍着讲电话，毕竟...这么多年只被一个男生很认真地追过，我还怕大雨啊，还留着短头发，但是已经没有可以深夜即使害怕还可以讲电话的人了。
晚上，雷鸣呼叫，像打鼓似的。闪电啊闪电，怕的我提心吊胆黑色的天空，总让人不放心。
在一个宁静的晚上，人们正在床上做梦时，突然发出一声巨响，跟着便听到檐前滴水的声音，滴滴答答的节奏就像一首曲，响个不停，越响越快，我好像被一样，跟着便睡着了。
打雷了,而我却不在你身边。
近一个礼拜，老是在下雨，下个不停，到了晚上，有打雷又下雨又要黑。晚上睡觉的时候，心总是忐忑不安，总会想起一些可怕的事。
昨晚打雷，那个响得啊，大清早一群人叽里呱啦讲晚上吓得不敢动。我艰难地回忆了下，半夜醒了以为下暴雨，麻利爬起来关了窗户，还想着来不及了试卷肯定已经湿了，心疼得要死，准备再收拾，转头就睡着了。也是心大。
打雷了、下雨了、我想知道在你害怕的时候你第一个想起是不是我。
半夜打雷被吓醒，脑子里飘过一个念头，朋友圈一定会被 打雷好怕怕 刷屏。果然不出所料。怕你还发朋友圈？是要让男票看，暗恋你的人看，还是期待谁会像四郎一样，突然出现在床边告诉你 植灰怕 ？用被子蒙住头，努力的继续睡过去不就好了？哎这帮长不大的违软妹，这么矫情也是让我无力吐槽了。
这一夜没睡好，被打雷吓醒了，哭了，浑浑噩噩的到现在，除了心痛就是失落。今天心情也不会好了！
阴天啦，打雷啦，下雨啦，我还是接着睡觉吧。
实际上我特别嗜睡，我一年四季都睡不醒，所以我第一次失眠到现在，外头雨特别大，还特么打雷。我想我姐姐了。
天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。

昨晚半夜时分，忽然春雷阵阵，狂风肆虐，旋即暴雨倾盆，如千千万万颗大珠小珠齐刷刷地砸落银盘，在窗棂上敲打出阵阵清脆的响声。本以为，等我们一觉睡醒后，便已是雨过天晴，没成想直到现在，屋外仍是大雨滂沱，甚至没有丝毫要停歇的意思，也不知这场雨还会持续多久，不禁在心底悄悄地问自己：难道下午我们得冒雨而行吗？
狂风暴雨一直不停，妻子怎么也睡不着。丈夫却睡得很香。妻子实在忍不住了，推醒了丈夫，说道：快起来，你没有发现房子在摆晃？好象要倒了！安心睡吧。急什么呢？你不是不知道，这房子是租的！丈夫说完，翻个身，又睡着了。
天上刚才还是风云密布，转眼间雷电交加狂风暴雨，即使是坐在家里面，也感觉到那种地动山摇的气势。 方才还是阴云密布，刹时雷雨交加，电闪雷鸣，大树被狂风吹得东倒西歪，摇摇欲坠，震耳欲聋的雷声如在耳边。
一天深夜，阴云密布，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪着。风，使劲地吹着，树枝被风吹得喀嚓喀嚓作响，顷刻之间，倾盆大雨就落了下来。
一道闪光，一声清脆的霹雳，接着便下起瓢泼大雨。宛如天神听到信号，撕开天幕，把天河之水倾注到人间。
我不怕狂风暴雨只怕撑伞的不是你。
暴风雨的傍晚，从来不曾这样可怕过，电闪雷鸣，暴雨哗哗，像天河决了口子，我真的担心屋顶要被砸漏了。狂风卷着雨丝像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽，窗缝里真的钻进雨水了，顺着窗台往下流，闪电一亮一亮的，像巨蟒在云层上飞跃，一个暴雷猛地在窗外炸开……
我tm是真的很讨厌从这样的狂风暴雨加闪电的鬼天气醒来以及电闪雷鸣半夜睡不着的日子。
半夜里从梦中惊醒，一颗心瑟瑟不安，因为梦见一友在狂风暴雨中迷失。天很黑，转身阖眼，昏昏睡去。然而再次惊醒，又见友人沙漠中没有了踪迹。惶恐不安在心里滋生、蔓延，侵袭我的内心。闹铃响了，天依然黑。
你在狂风暴雨的夜晚, 我在甲板上读诗给海听。

下雨的时候，打开窗户，坐在窗前，看院子里的花花草草耷拉着脑袋，听淅沥沥的雨声哭泣，莫名的想起小时候的某个相似的时光。
大雨倾盆，坐在窗前，听雨声，梦里的雨，皆从心上赶来。 ?
下雨的天气啊，就适合在家静静的呆着，拿本书坐在窗前，边看书边听窗外的雨声……
坐在窗前，听着雨声，喝着奶茶，多好！
如今我常呆坐窗前，即便听了雨声，看着这些零散信笺，倒底是非，是我在阅读过往故事，还是阅读种种你我情绪。
喜欢下雨的时候，静静的坐在窗前，窗前最好有一片树林，看着雨水将一切冲刷干净，倒一杯热茶，听着雨声，看会书，发会呆。这样的夜晚我也不想入睡，然而明天还要上班，而且城市还可能会内涝。 ?
下雨的时候，打开窗户，坐在窗前，看院子里的花花草草耷拉着脑袋，听淅沥沥的雨声哭泣，莫名的想起小时候的某个相似的时光，那时的我没有伞还会在院子里玩耍，可现在的我 有没有伞都不会再去雨里走了。 ?
外面一直在刮风，而且好像又要开始下雨了，心情很好，近来真的很喜欢下雨，我甚至想象一整晚不睡觉就抱着腿坐在窗前一直听雨声，躺着也行；或者两个人撑一把伞一起走在街上，两把也行，雨天嘛应该是一个人的浪漫，也可以是两个人的甜蜜。 ?
坐在窗前听雨声，听雨其实就是听自己真实的心境。而且听雨，不仅仅只是简单听而已，不是用耳，而是用心。静静地用心聆听。 ?
今天把桌面换成了这个样子，期待我未来的家就是这个样子，我特别喜欢一个人在雨天坐在大大的落地窗前，听着雨声，看着时间一点点从指尖流过。
静静的坐在时光的角落里/反复的播放着一首纯净的天籁/依稀中，仿佛听到 那淅淅沥沥的雨声/顺着竹叶清晰的脉络/缓缓的滴落尘埃，浸润心灵/那些时光走过留下的静好/在雨水的浣洗下/如窗前青藤的垂蔓/旺盛成一片葱茏！
在一个寂寥的雨天，泡一杯茶，独坐在窗前。听雨声敲打着窗棂，心随茶和雨翻滚流淌，如同观看人生的起起落落。
雨淅淅沥沥的下着，我独自坐在窗前听着雨的嘀嗒声，一本书，一杯茶，贪婪的享受着内心从未有过的平静……
在一个寂寥的雨天，泡一泡茶，独坐在窗前。听雨声敲打着窗棂，心随茶和雨翻滚流淌，如同观看人生的起起落落。 ?
坐在窗前，听着外面的雨声，想了好多。
坐在窗前看着天空乌云，听着雨声，风声，思绪万千！
下雨天时，坐在落地窗前，听着最爱的歌曲与雨声交汇的声音，写着内心深处的某个秘密……这，应该是我最爱，也是最愿意做的事了。 ?
坐在窗前，听着外边淅淅沥沥的雨声，我突然觉得生活甚是安逸，未来并不那么渺茫，也许就这一刻而已…… ?
什么是情调？不知道别人怎么说，就对于我自己。一个下雨天，坐在窗前，听一首小众的爵士，仔细聆听这雨声的伴奏，忽然一个雷声打来！一个机灵！哦，原来是歌的高潮部分到来了。这就是情调。

走出抑郁廿六天，今天晚回来，和朋友去唱歌了，这时候坐在车里听雨的声音，好舒服，真的太舒服了！
早上坐在车里听雨。是我这一天中感觉最轻松的时候。
有些回忆是不太好的,这种苦自己吃就好了,没什么值得分享的。有人愿意和你在凄冷的夜里一起坐在一辆破车里听雨吗？
坐在车里听雨，感觉挺好，尤其是在洗过澡以后！
坐在车里听雨，后悔穿了双帆布鞋，是周末暴雨中的发配工作，回去之后要第一时间吃感冒药。
每当雨天心情都会阴郁，我竟有点喜欢这种感觉，这种心情，坐在车里听雨，觉得全世界都安静了。
细雨中的五台山，一个人就这么坐在车里听着自己喜欢的音乐，和你聊天，听雨的声音，有一种放空的感觉……
暴雨时分出了门，坐在车里听雨哗啦啦，想跟对方说话也不得不提高嗓门，但是，天黑了，不说话，真让人满心欢喜啊！
不能散步，多巴胺不足，呆呆地坐在车里听雨。

只想一个人坐在车里静静地看雨，没有喧嚣，忘掉忧愁。 ?
喜欢坐在车里看雨的感觉，在路上但是很有安全感。 ?
下班前就把饭吃完了，导致现在没地方去。坐在车里看雨，可是这雨绵绵密密，温温凉凉，真应该出去溜达溜达，多惬意。这么多年都是有人陪伴，突然孤家寡人还有点不太习惯。
大雨中过的，虽然看电影迟到了半个小时，但是一进停车场就有停车位 电影刚好是重点，也吃到了油条虾，回去的路上坐在车里看雨，一切都刚刚好。
这样的天气，最喜欢坐在车里看雨，仿佛在听岁月……
24岁啦，两个月没回家慧谷领域东门地库已经开了，孝友路也修好了，大雨到来时的临沂真的很美，喜欢下雨天坐在车里看雨嘀嘀嗒嗒的，晚上终于吃上了心心念念的怪兽堡。加油，已不是少年的少年；努力，为了实现更多的期待可能性。
是夜，暴雨如注。这个时候坐在车里看雨，也别有一番滋味。 ???
丧，倦怠，没精神，运动也不能分泌足够的多巴胺，晚上从健身房开车回家的路上有小雨，突然只想坐在车里看雨听歌。我爱的家人所在的那个家都需要隐藏起真实想法才能有勇气回去，觉得自己无比悲哀。 ?
下楼清理车子，被暴雨困住，坐在车里看雨。

一季相思绽放出满树的杏花，风骤雨疏零落了昨晚的喧哗，蓦然独立在春风的夜里，看天外双燕栖落谁家。
昨夜风疏雨骤，今朝不置可否。
试问卷帘人！却道海棠依旧。昨夜雨疏风骤、让才子赵明诚甘拜下风、一夜之间济南降温十八度：佳人绿肥红瘦生花妙笔；浓睡不消残酒！ ?
昨夜雨疏风骤。清晨，推开窗，被眼前的景象惊艳到了：远山烟雾缭绕，近处稻田荷香四溢。???
是兰舟独上的眺望？是轻解罗衫的清寂？是才下眉头却上心头的深愁？或是昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒的思念，才有海棠依旧的独钟？而我却只能把你的名字刻在我下一世的轮回中。从此，你在彼岸，我在这端，两两相忘。
昨夜雨疏风骤催荷塘，待你归兮却已人去蒿长添凄凉。
昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。
你还知否李清照的昨夜雨疏风骤，却道海棠依旧.......
早，昨夜雨疏风骤，把遥远的你吹到了我梦里。你坐在我后面的台阶上，帮我理了理几根乱跑的发丝，轻轻地说，你来了。眼睛依旧会笑，依旧温柔。 ?
昨夜风疏雨骤，今宵倚醉红楼。

昨晚上下了一夜雨，今天空气真好！干干净净的，凉凉的。鼻子没过敏，没打喷嚏，眼睛没痒，没红没肿没流泪。真舒坦啊！ ?
昨晚上下了一夜雨，浇透这个城市也浇透了我的心。到现在还不知道将来的结局。
昨晚上下了一夜雨，早上起来窗台雨干了，花儿都支楞起来了，当时我就生气了，大自然母亲偷偷给我花儿浇水，还以为我不知道呢。
昨晚上下了一夜雨，今天依然在下着。早上得到巴萨教练组的通知，训练继续。
生活如此美好，昨晚上下了一夜雨，今年是第一次，心情好了很多。
昨晚上下了一夜雨，早起又是崭新的一天。
一早醒来，阳光甚好，然而昨晚上下了一夜雨，风雨交加，我没醒。
昨晚上下了一夜的雨，做了整晚的梦，好想你。
昨晚上下了一夜雨，天亮了也晴了，到市区转转。

昨天晚上下了雨，今天天气也还是阴阴的。
昨天晚上下了雨，早上穿着新刷的小白鞋。
昨天晚上下了雨，所以今天上午特别凉快，吹着小风去超市买面条中午吃炸酱面，那感觉就像秋天到了。
昨天晚上下了雨，想着今天该凉快些了吧，结果闷热依旧。本没打算去市里，碰上顺车就一并去市社保中心吧，那个热啊。回来的时候就得等公交车了，然后再换乘回云州区的车，哈哈哈，公交车上就我一个乘客，咱坐的是专交啊。
昨天晚上下了雨，晚上睡觉已经不需要开空调了，美滋滋。
昨天晚上太原终于下了雨了，早上空气真好呀，就是希望太原不要出来了，一天都是阴天多好。
昨天晚上回来前下了雨，然后骑车的时候，有的司机车速太快差点撞上，紧急刹车后，还是不可避免的摔了一跤，觉得还是好心塞。
明明自己该做的都做了，但却还是要迎接死亡。昨天晚上下了雨 她得多冷啊。无法想象她的内心是有多绝望。今天从早上开始关注一直到现在。希望每个女孩都可以被温柔对待。
昨天晚上下了雨出去散步感觉到凉快舒爽。今天晚上出去散步，仍出汗，但风吹着后脖子发冷，明显感受到秋意飒飒，果然立秋。 ?

阳光下打盹，细雨中漫步，夜灯下读书，或枕着幽窗入梦，梦回一次长安，和某个诗客，裁景对句，片刻光阴即是一世。
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
一场猝不及防的雨，和好友一起在雨中漫步，为了不让我淋湿给我打车，虽然雨大，风大，但是心里总归是暖的，谢谢亲。 ?
在雨中漫步，能清净自己的心。
雨中漫步，脸上流淌的是雨还是泪？
我在轻风细雨中漫步，在狂风暴雨中拼搏。
当冬雨在窗外飘落，我已不再喜欢雨中漫步。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
你在雨中漫步，我在曲中倾诉。
一只黑色的大拉布拉狗，在雨中漫步，路过湖边长亭，看见我，它的眼睛里充满着疑惑，它的双眼和我的双眼互相凝视，此刻的时间似乎凝固住，似乎世间万物都消失，它稍留了片刻，便继续它的旅程，只剩那一条弯弯曲曲的长路。雨，继续……
这段时期好难熬。我不吃油腻，不喝可乐，我就早点起来填饱肚子。然后吃完赶上一场暴雨，车停的老远。我是吃多了吗？雨中漫步…浑身浇湿。
我喜欢雨中漫步，喜欢雨淋在身上凉凉的感觉。
静静相对都会感觉是浪漫的……也是感觉不到浪漫的。否则……是送花，吃大餐；如果两人彼此倾心相爱；雨中漫步、即使两人坐到月亮上拍拖。 ?
我喜爱秋雨，更喜爱在秋雨中漫步。秋雨瑟瑟，在雨中感受秋天的诗情画意，却有别样的情趣。秋雨不像春雨那样的温和，不像夏雨那样的急骤，秋雨的雨点很细，牛毛细雨洒在身上如玉般凉爽宜人。
又下雨了,好想你,想起曾和你在雨中漫步,雨水打湿你的头发,你丑的跟鬼一样。
雨中漫步的季节，你却不在我身边。
雨中漫步，一时触动，明了于心。
下雨了，淅淅沥沥的小雨在雨中漫步，欣赏雨中的小花小草，别有一番风味。
下雨了，行程改为雨中漫步，雨小些来到了秦皇求仙入海处，看千古一帝的求仙之路！
小雨、大雨、中雨到小雨，这是最为执着的一次雨中漫步……
喜欢春天，百花齐放，喜欢夏天，雨中漫步，喜欢深秋，满地落叶，喜欢冬天，踏雪寻梅。 ?
你不的时候，我喜欢上了在雨中漫步。
雨中漫步街心公园，微风吹拂，烟雨朦朦，享受这无与伦比的安宁。
细雨中漫步，思索着明天的路。
在雨中漫步，听欢快的歌，念喜欢的人！
我喜欢在雨中漫步,因为那样没人知道我在哭泣。
曾经陪我淋雨的你，如今又牵着谁的手在雨中漫步。
撑把伞在雨中漫步，难得有这闲情。
雨中彩虹，风中承诺，雪中送炭，雾里看花，雨中漫步，雨中即景，雾中约会，风中竞走，电光石火，霾中血案，雷下站岗，花中相约，雨后春笋，雾中接头。

还好，我们认识的时间不算长，感情不够深，也许试着去忘记的话就能忘记吧。
感情会使人忘记时间 时间也会使人忘记感情吗？我想时间从不会冲淡一切 这只是我们给自己的淡忘找了一个恰是其事的借口 曾经发生过的事情不可能忘记 只不过……
要想忘记一段感情,方法永远只有一个,那就是:时间和新欢。
忘记一段感情的最好办法就是发展一段新的感情。
一个心情一段感情，久久无法忘记。
听闻，忘记一段感情最好的办法，就是开始另一段感情。
忘记一段感情其实很简单,不再见,不在贱。
感情付出了就是付出了，不是说忘记就能忘记，总是需要一点时间的。
阳光下的疼痛多么锥心刺骨，只好在夜色中任泪水无声地划过耳畔。终有一天会忘记你给的所有感情，在那时或许难过没能与你相守。黑暗的夜，抱抱我好吗？
我既然有勇气开始一段新的感情，我就有勇气忘记一切。
忘掉过去，从中学到很多东西。未来就在前方，为它作准备。现在在这里，活在这样的家谱，活在过去巷。
要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个:时间不够长，新欢不够好。爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
忘记感情有两种方法一种是时间，而另一种是新欢，这世界上多数人选择了新欢，是因为时间太长，过程太疼。

你知道为什么我最讨厌下雨天吗？因为那是他伤我的天气。
每到我最讨厌的下雨天我总会想起你，因为这样会让我的心情变好。
最讨厌下雨天，却在这几乎每天都下雨的城市里过了两个月，不知是年纪的原因，还只是因为个性使然，喜欢独处，在这群居的集体里显得那么格格不入。 ?
今天又下起了雨，雨下得很大伴随着让我分心，不让我想起你的风，在这座小小的县城里，我看过无数遍的雨景，以前我很喜欢下雨，以前喜欢单单只是因为你名字里有个和雨的同音异字，现在我最讨厌的就是下雨天，因为它总让我想起你……
最讨厌的下雨天，大风天，大冬天，大阴天我都不讨厌啦，因为不用吹乱发型，不用淋雨，不用受冻，不用风尘仆仆的那么远啦！8年了，我解脱了，太开心。
最讨厌下雨天，可是你比下雨天还要让人讨厌。
最讨厌下雨天走在路上然后一辆车从你身边飞速飘过，水花四溅的感觉。
我一直最讨厌下雨天了，可是现在外面的的雨声实在太好听了。
最讨厌下雨天，阴的呼啦吓人，消停回商场吧。

现在我最怕的就是下雨天，我怕你没地方躲雨，看到剩菜很多我又想，如果你在一定吃的很很香，你现在吃得饱，有地方躲雨吗？有没有很冷，对不起，是我不够努力，全都是我的错，你还好吗？花花，我想你了。
最怕的下雨天还是来了，没有公交车，不能骑单车，只能步行在狂风暴雨中……
最怕这样黏黏的下雨天，会对你浓浓的想念。那些回忆在眼前放映，逃不掉，忘不了你的笑，还有那温暖的味道。
连着下了好几天的雨，睡不好，早起都头疼欲裂，如今最怕下雨天，总让我想起那天傍晚却无法再见。 ?
最怕下雨天，最怕遇见你。
你说你最害怕下雨天，因为你的心情会为此低落。而我恰好相反，因为我可以给你讲搞笑的笑话逗你开心。
暴雨狂下不止！这天是破了个洞吗，昨儿下一天一夜不带停的，今儿还是照常。下雨天请有素质行驶，这种下雨天走在路上最怕的事情莫过于一辆车快速掠过，一不小心就被泥水溅的满身都是。。
外公之前也是种菜的，现在养蚯蚓，最怕下雨天，一下雨蚯蚓都死了，看了好多个视频，损失的大棚和猪，多年的积蓄就这样没了，真的是感同身受。
“我记得，小时候，我最怕下雨天”“而现在，我最怕的是”“下雨天里没有你”

最近雨水就是多，还以为下午会雨过天晴呢？天色更加暗了，仿佛还有一场更大的雨在筹备着。 ?
今天返乡下，爬山看我种的树，最近雨水多，竹笋很多，拔了两个，然后饮喜宴。
最近雨水有点多，又到周一了。
生娃以后很少照料那几盆月季，好几次因为太久没浇水处于濒死边缘。最近雨水较多，有一盆突然爆出六七个花苞，这在以前细心照料时从没有过，一时陷入沉思……
喜欢一个人不能太用力。就像我喜欢雨天，结果最近每天下雨，导致火车停运，洪水泛滥。我喜欢你，不多一分，让你骄傲。不少一分让你寂寞。而我要做的就是努力控制自己的感情。被喜欢，被欣赏的人是幸运的。
他大爷的，我买百香果是给人治嗓子的，竟然告诉我最近雨水多，要四天发货。
今天北京这边下了难得一见的大雨，其他城市的朋友们，最近雨水多，出行注意安全，有的地方井盖已经可能被打开，一定要注意呀！多山的地方也要注意泥石流。
就算我是一只青蛙，也会觉得，最近的雨水，下的有点太多了。
最近深圳雨水多，经常泡在雨里，晚上泡泡脚很舒服。
最近雨水有点太频繁了。隔三差五就下雨。北方快成南方了，雨水这么多。

黑夜狂风暴雨袭来，一个人独自走在彷徨的街道。风一直刮，路旁的树坚持的在雨中挺立。雨一直下，雨滴肆无忌惮的拍打着大地。不知这一走走了多久，没有时间，没有岁月。
哪个帅哥心好接我回家吧，不想独自走在黑夜的雨中。
突然明白了一个道理，忙的人根本没时间孤独，根本没时间堕落，根本没时间买醉。那些困在情里爱里，走在黑夜里，淋在雨中，感情泛滥成灾的人都是闲的。
如果，可以一个人，生活一辈子。一个人上街，一个人吃饭，一个人唱歌，一个人看电影，一个人走在黑夜，一个人漫步雨中……
讨厌孤独同时又喜欢孤独，是我的人格有两面性还是这个词让人又爱又恨――走在弥漫着桂花香的黑夜雨中，灯光昏黄。
一个人走在黑夜冷风雨中，心里能有种无比放荡的感觉。
天亮，雨停，我本欲走在黑夜的雨中，还是父母为我遮挡风雨，人啊！你什么时候才能长大，为父母做些事情。
当我一个人走在黑夜的雨中，你想不到我的痛，也变得好冷，我的记忆里是你，回忆里也是你，你的记忆里从来都没有我，记忆慢慢变得朦胧，我只能停在原地继续等。
这城市多么繁华，可我只有一把伞，一本书，一个人，和走在黑夜与大雨下的城市中的权力，如果你在雨中遇见我，请让我们擦肩而过，彼此不熟最好。

带着喜欢你的心情，看过的风景都是最美的，就算是大雨磅礴，一个人走在陌生的街头，也不曾沮丧过。喜欢你，是人生中一段奇妙的旅程，无论何时都心怀感激。我相信，不管多年以后，或是看过再多的风景，我仍然记得最初见你的样子以及当时的心情。晚安，大王！
走在八月的街头，路过丰盈的河流，时间追不上昨夜的雷声，它在风大雨密的城市中，总是会歇停。
当初，你头也不回一下地就走了，留下我一个人在下着大雨的街，可是，你知道吗，你那一句“我不爱了”把我的心掏空了。
今晚的广州，连续几天大雨之后，走在街头，感受到一丝秋的凉意。
迎着凉风，好想走在街头淋上一场大雨。
一个人走在这刚被大雨洗礼过的某个街头，似乎才会有时间静下心来想想最近发生的这些事和自己对生活的状态，不仅感叹道：计划永远赶不上变化，你永远也不知道下一秒会发生什么？
走在空荡的小巷，流落到逆风的街头，曾和你一起的青春 ，也都被大雨冲刷的差不多了。
太有福气了。上班路上，天空只是飘着小雨，早一步或晚一步都是瓢泼大雨。走在禾祥西路的街头，微风吹拂，是一种久违了的凉爽。禾祥西路之所以永远经典，是一种老百姓的生活需求；随街可见的各种商店，是走走停停的流连。
一场突如其来的大雨，你感谢你带伞了，但依旧淋湿，又实在委屈！一个人走在街头，一个人或许就是这么无助！
一个人走在街头，下起了大雨，闪电闪起的那一秒，我以为天亮了。 ?

北方很少下雨，小时候的周末早晨听着窗外淅淅沥沥的雨声睡一天的感觉真好。宁波总是下雨，下很久很久，一个月、又一个月。我离开家乡后，这些雨就不下了。它们全部留在我的身后，如同这黄昏一样。
他们说雨伞是最好的分手礼物，知道为什么吗？因为雨伞最容易丢啊，等丢了以后，就少了什么睹物思人什么的了。而且，而且分手的时候，天总是下雨，至少，至少电影里面是这样的。
最近总是下雨，窗外的黑夜犹如幽灵般诡异，连屋内的灯光都释放出一种冰冷的气息。
最近总是下雨，有人错拿了别人的伞，也有人忘记拿走属于自己的伞……
还记得我们每次约会天空总是下雨，当时我总说老天都被我感动了，如果将来天空下起雨来，那就是我对你的思念！
想要珍惜却总是失去，喜欢晴天却总是下雨。
记得我的读书生涯每次开学也总是会下雨，机缘巧合，这个“魔咒”同样也发生在了你的身上，人生新阶段开始啦，祝你美好的义务教育生活一切顺利！
这几天总是下雨，一下雨就开始想你，这么多年过去了，再也找不到第二个让我用尽全力去爱的人。
我们曾经都是孩子，记得那年总是下雨，而我却没有伞，从此以后我就没有再见过晴天。
最近总是下雨，只能室内拍拍了，衣服很好看。质量也很好总之很好很好。
这个夏天总是下雨，我淋多少次都没有关系，因为在远方，总有个人为我撑伞。雨停不停也没有关系，只要她那里，是晴天就好。
我讨厌那些不安定的因素，它总是在你松懈的时候侵入你的脑内，它总是在你难受的时候让你想起那些更难受的时，它总是下雨的时候会让你想哭，即使你说你不想他，不想他，想他，他。
看着窗外的蓝天白云和灿烂阳光，突然觉得最近至少一个月周一到周五天气好像都不错，周末总是阴天下雨。这是什么意思？
这几天总是下雨今天要聚的前几天总是在保佑没雨，结果那天早上真的没雨，可能这就是缘分趴。
这个城市的清晨总是下雨，花瓣总是纷飞，奶茶总是飘香，你的笑总是那么温暖。
为什么这几个月总是下雨呢，可能是因为我比较关注下雨天了。 ?
喜欢雨伞,却忘记带雨伞.看到阴天,自觉的将雨伞扔进包里,可等了一天,雨也没下,好像一些事情不尽如人意,但是,就那么几天,想赌一次,切切的希望不带雨伞也不会下雨,却总是下雨,这种感觉就好像,赌一个不喜欢你的人,让他像你一样喜欢他那样不爽。
总是要等到下雨了,才知道收衣服。
天气快要凉起来的时候我记得总是要下雨的，一场又一场地下，到处都是水滴，到处都是湿润的感觉，然后在夜里失眠，翻来覆去睡不着觉，一遍又一遍的想你。
最近的梦境总是在下雨，昨晚梦见我的猫被一只野兽咬死了，烟雾缭绕，我在那里哭个不停。
这个城市总是在下雨，就像我想起你时还是不那么平静。
黑暗的角落里，总不敢去触碰，害怕伤害，害怕寂寞。美好的回忆就越是伤人，有你的城市不再陌生，再美的风景都是过去，一个人的世界总是下雨，一个人的城市不再拥挤，除了你还是你。
我不想离开北海，虽然北海很小，还总是下雨，这个暑假都不知道和我海泓躲了多少场雨，但我宁愿每天都浑身湿透，也不想走。
最近总是下雨，天灰灰，很久没看到蓝天了。放张存货，欢迎你来看晴天。
在等一个晴天，可总是下雨。
总是喜欢下雨天，因为下雨的时候哭是看不出来的呢……
为什么这个世界总在下雨，之后还总是雨过天晴。

你的城市下雨了，我却不敢问你有没有带伞有没有淋到雨，我怕你说没有带伞在外淋雨了，而我却不能给你送把伞拿着毛巾把你擦干身上的雨。
随手别个靓头。可是淋到雨，又得洗头了。每天都要洗头好烦。
下大暴雨了，我的夏日会不会淋到雨，为什么不早点回去收快递，为什么大中午休息不回去收快递，想了一个小时了，这雨什么时候能停，我的夏日到底会不会毁了，过两天专辑和周边到了会不会也是这个样子。
天气不好的时候，我只能把自己心上的裂缝拼命补起来，因为她住在里面，会淋到雨。很多时候，不知道自己要怎样努力，怎样加油，怎样奋不顾身，才配得上她。
今天晚上和我妈出门，走到楼下淋到雨我又折了回去，我妈拿着伞撑了开来被伞夹到手，然后怪我说因为我突然走了回去她才被夹到手的，我？
刚才打了滴滴，意料之外的司机态度超级好，因为下大雨，司机还把车开到屋子边上避免我淋到雨。滴滴真的也有很多好的司机，让愤愤不平的是滴滴这个平台监管不到位，紧急情况处理迟疑，投诉问题处理不及时等等。 ?
急风里狂雨下，我在雨中，不过这次有伞，庆幸有风，仍能让我淋到雨。
天气不好的时候，我只能把自己心上的裂缝拼命补起来，因为她住在里面，会淋到雨。

经常被雨淋湿，却从未遇到喜欢的伞。
十分不舍这座被雨淋湿的城市，还有每次为我打伞淋湿衣服的你。
该是时候忘记了，没有你的晴天，我是不是被雨淋湿了？
全世界都在下雨，只有我被雨淋湿。
有什么关系，反正是这种天气。被血淋湿也好，被雨淋湿也好，也没什么区别。春雨也好，秋雨也好，血雨也好，淋湿了我也照样前进。但是…被女人的眼泪淋湿，我可不想啊。
被风吹落，被雨淋湿，又被你拾起。
一场秋雨一场寒呐，被雨淋湿裤子的我瑟瑟发抖。
我不是唯一的带伞被雨淋湿的人，对不对？
真是糟糕的人啊……那个被雨淋湿的我。

第一次组织搞小朋友定向运动，就各种天气推迟改时间，最终今天下午，结果准备开始又下雨，但是雨水也浇不灭小朋友的热情，冒雨开展，结果感觉挺不错，总结一下，过久又组织！
我他妈刚走下楼底下，准备去买点零食就开始下雨了？
周四早安，天气貌似受到了台风影响，一直在刮风准备下雨了。
今早的云真的好看到不需要调色了，可惜下午就准备下雨了。
这些天来，他常常写字，就是希望能够将自己在现世的所学所得，做一个归纳和整理，想将这些东西，都化为己用。然而世事如斯，老天不会等你准备好雨具才开始下雨，世事难料和事与愿违总是人生的主旋律之一。
你的成长可以追求阳光，但也要做好下雨的准备。
好多白鹭呀，准备下雨了，想给它们打个伞。
又要准备下雨，带伞了吗？你开启我的话语，却找不到与你说话。
今天晒被子，被出去逛街回来的姐姐们拼命敲门。原来外面准备下雨了，还好，没有被淋湿。不然那洗了又晒了又洗的事儿，只怕要被我遇见了，还好有姐姐们呢。

周末，下雨天，多么适合睡觉的天气。我却要上班，看来今天还得继续诅咒。
北方很少下雨，小时候的周末早晨听着窗外淅淅沥沥的雨声睡一天的感觉真好。宁波总是下雨，下很久很久，一个月、又一个月。我离开家乡后，这些雨就不下了。它们全部留在我的身后，如同这黄昏一样。
下雨天的周末，肠炎，痛经，医院，外卖，针灸，艾灸，打吊瓶。记录一下吧。比之前感冒一个人打吊瓶的日子更艰难。老公还说我怎么不去大医院，那么疼的时候我只想着别晕倒能到医院就行。
开学前最后一个周末，下雨天，适合吃火锅，适合睡觉――对我就是那种中午吃完一觉睡到晚上的人。
下雨天，无聊又充实的周末，洗洗衣服，收拾收拾屋子，换上崭新的床单，再给自己做一盘咖喱鸡饭，想想今天做了什么，仿佛又什么都没做，时间就这样在指缝中悄悄溜走了……
我能说领居家定的闹铃把我叫醒了吗，还想着大周末下雨天睡个懒觉，天时地利人不和。
下雨天的周末，选择在羽毛球馆度过。
下雨天的周末赋闲在家，吃个下午茶。
周末赶上下雨天，是很舒服惬意，缺点就是靠外卖为生的人一天都吃不上饭……

小时候特别喜欢下雨，因为下雨爸妈就没法工作了，这样他们就能陪陪我了，所以我特别害怕周一到周五下雨，我希望把他们都攒起来，放到周末下，这样我每周都能和他们在一起了；后来，我希望每个周末都不下雨，这样，就听不到爸妈的唠叨了；现在，我希望每天都下雨，这样，我们，永远在一起。
后来的第一个暑假，后来的只休了一周的第一个暑假，后来的下雨的最后一个暑假的周末，都结束了……
下雨的周末，我像是一条闲得发慌的闲鱼，请原谅我又在朋友圈里冒泡……
下雨的周末，窝在家两天，宝宝可以自己玩积木，用卡车运送，独自专注的玩好久呢，真是妈妈的聪明小心肝。 ?
连续下雨天，今天终于放晴，又逢周末，带上父母，莲花山一游，路上偶遇军队拍摄，一个个走路英姿飒爽。
周末连续下雨，下午出门放风没有成行，我七在家闷坏了吧。
下雨的周末在家睡觉很舒服。
周末下雨了，于是今天的云又好好看，又想去玩了。
每个周末都在下雨，在阵雨过后都向自己的影子，流好几个钟头的泪。

等了一辈子的雨，终于下雨了，你却要打伞。
终于要下雨！终于要降温了！虽然只是短暂的一两天，但还是值得高兴的，不过大风大雨天，亲们还得注意防范出行安全哦！
朋友来刷瓜吗？终于要下雨啦，等了三年了，不会的快来吧。
可能是因为热了许久的天气，今天终于等到要下雨的凉爽；可能是因为今天网易云推荐的歌刚好符合我的心情；可能是因为今天在天台吹的风很舒服，所以就心情好好。
终于要下雨啦！给火热的浮梁降降温。上周的浮梁俨然是一块烧焦了的牛排，然而就在今天一直求雨的小编终于成功了！
终于要下雨啦！明天省内这些地方有雷阵雨！
风好大，看窗边那颗大树摇摇晃晃，憋了这么多天终于要下雨啦。
孜孜不倦的给我发短信，高温高温高温，我也感受不到呀，终于要下雨咯？
要下雨啦，大西安的铁板热终于要结束了。

终于下雨了，今天很凉快，把家里大扫除了一遍，忙完想出去逛逛街。
终于下雨了，可以冲刷掉一切。
爆热了一个多月，终于下雨了。
军训的第四天，终于下雨了，不用出早操了，雨啊雨，你要保持，继续啊！
等了一辈子的雨，终于下雨了，你却要打伞。
阴沉的天，终于下雨了，雨停了，却未见彩虹。
终于下雨了，我浑身湿透出现在你家门口，开门的时候，你穿着白衬衫，不冷不热，不愠不火。
我的城市终于下雨了，你在你的城市还好吗？
终于开始下雨了，昨天差点热成没放进冰箱的雪糕。

等了一辈子的雨，终于下雨了，你却要打伞。
终于开始下雨了，昨天差点热成没放进冰箱的雪糕。
阴沉的天，终于下雨了，雨停了，却未见彩虹。
爆热了一个多月，终于下雨了。
哦，成都终于下雨了，但是为什么是周一，希望不要迟到。
终于下雨了，我浑身湿透出现在你家门口，开门的时候，你穿着白衬衫，不冷不热，不愠不火。
终于下雨了，昨晚是我来学校一个多星期睡的第一个整觉。
终于下雨了……坐公交，开封菜的6789估计是没有时间去吃了，能不迟到就万幸了。
终于下雨了，可以冲刷掉一切。
终于下雨了，今天很凉快，把家里大扫除了一遍，忙完想出去逛逛街。

终于盼来了雨，有点我想看到的烟雨江南味！
盼了好久的雨终于下下来了，从未如此渴望冬天的到来，我实在太热了。
差点被秋老虎热死的我终于盼来了雨，坐在阳台听雨吹风看书，有一丢丢舒服。
盼，盼，盼，终于盼来了这场雨! 看，树啊，草啊，花啊……还有人，忍耐了那么多焦渴灼热的日子，今天一下子都喝饱了!一片润泽清凉的世界!
这就是我们农民终于盼来了一场雨。这些天来，我在河边捡的废品。
秋雨冷清秋，盼了好久的雨终于来了……
何其有幸，在家待了40多天啦，终于盼来了一场雷阵雨，之前的几场雨，都与我们村隔绝，我们村的四周都下雨啦，唯独我们这只有乌云作势。
左盼右盼晚上下一场雨，昨晚终于盼来了一场雨，结果这又打雷又闪电的，声音超级大，整得一夜不得安生， 不敢了不敢了。
秋老虎太嚣张，空调因为连日超负荷，快要罢工了。终于盼来了一场雨。

感觉很久没有下雨了，终于等到了一场暴雨，有一种想去淋雨的冲动。
闷得我一晚上没有睡着，终于等到下雨了，可是这滴答滴答的，管什么用啊！
酷暑高温啷个久，终于等到下雨了！
终于等到下雨了，虽说雨挺小的，不过还是下了，为我带来一丝清凉。
终于等到重庆下雨了，好大的雨，空气中一股泥土味，我喜欢。
终于等到一场大雨了，不记得多久没下雨了！正好给炎炎夏日降降温。
终于等到下雨了，晚上回来之后脑袋里就一直冥思着好想下一场大雨啊。以及看着简单实际上超费时间的涂鸦。这么一点点用了我一个小时，一开始画手套大鹰花朵树干的时候超有耐心很认真的，最后到树叶的时候实在是觉得面积太大了没耐心想赶快结束就乱涂一通了。 ?
今天香港下雨了，等了一周的雨终于等到了。
终于下雨了，等了好久终于等到今天。

追梦的过程中，我们总会遇到挫折，遇到困难，但是经过风雨总能见彩虹，只要我们有一颗赤子之心，就必定能夺得成功。
生活虽然这么难，这么不容易，但我相信我不会一直这样，只要过去这道坎，好运一定会来，经过风雨才能见到彩虹，坚持吧，放松心情，自己身体很重要，回过去的，一切都会好起来的。
雨后彩虹，只有在经历过风雨之后才会出现，人也一样，只有经过风雨的洗礼才会成长，才会展现出自身的光芒。
经过了风雨洗礼，历经沧桑苦难。我准备好了，你呢。
只要经过风雨的磨励，我们才能焕发出生命的光彩和伟大，要知道，美丽的彩虹只会出现在雨后。
经历过风雨的等候，无论你在哪里，只要你愿意我都会在这里等你，等风，等那个夏天……
有时也寂寞，也很失落，心头风雨经过，只要天空又成深蓝色，所有阴霾就都散了。 ?
只有经过风雨的洗礼，生命才要美丽，才更能显示出它的宝贵而华美的价值。
倘若关闭自己的心门，只会让心更加忧郁，这是一种心理疾病，没人可医，医者只有自己。只能靠自己放空灵魂，多接触阳光的人和事。人生的路，步履维艰，风雨不断，经过了风雨，才能见到彩虹。不要一味沉湎于曾经的美好，只要我们愿意走出现实的藩篱，一定能够迎来更美好的明天和未来。

冻死个人的办公室空调冷空气，没有午休的中午和头疼的下午以及胃疼的晚上，还有只刮风不下雨的天气，开学第一天就这么奇葩地度过了。
老人们常说，刮风不下雨，但这次，就绝对不能用常理来看了。只是眨眼的时间，豆大的水滴就从天而降，而且还是在烈风的作用下，猛烈的撞击着屋角，墙壁……
为啥我这只刮风不下雨，还是说，这是暴风雨来临的前兆？ ?
这种只刮风不下雨的天气很凉快很舒服，其实我想说回忆起有你的日子，寒冬和酷暑都叫人愉悦。现在也很想快乐，单人份的那种。 ?
乌云密布,只刮风不下雨,不知道又下到哪了。
被风声吵醒，好困啊，能安静点吗？只刮风不下雨的台风还真是第一次见。
台风天，只刮风不下雨，天真的好蓝，令人心旷神怡。健康的生活方式，才能让自己青春永驻，对体型的管理，正是自律的体现。
台风还没有登陆，风已经很大很大很大了，而且只刮风不下雨，哇呀呀呀第一次见大台风有点激动又有点害怕。
我刚刚说魔都有台风结界，只刮风不下雨……结果立马就下雨了……好气啊！
最近都在下雨啊，不过我比较喜欢只刮风不下雨的天气，反正我又不穿。
快乐，并不难，就像窗外只刮风不下雨，没有人明白天气此时的心情。

当我准备出门的时候，天下雨了，当我刚好喜欢上你，你无意中使我死心，对于天气我不抱怨，只苦恼着猜不透人心。
换好衣服正准备出门锻炼，突然下雨，接着回床上躺着。
昨天正准备出门逛时，拿起伞看了下，纠结要不要，觉得应该不会下雨，就没拿，然后逛到一半就下雨了！
早上拼了命起的早床，画好了妆，正准备穿鞋出门，却被告知下雨了，那我们就下下周再去桃花岛。此时我的心中有一场海啸，老天鹅，你可知道，在这愚人节你可真捉弄到我了。睡觉睡觉。
防晒都搽好了正准备出门就开始下大雨，应该是终于下雨了，爆晒了两周的五月天。然后我在家看电视剧。
每天出汗的感觉就非常好，刚回来正准备再出门就打雷下雨了，可惜可惜。
前天去人太多，昨天去医生要下班，今天早早收拾好正准备出门去看牙，结果，下雨了。
给宝宝穿戴好，我自己涂好防晒霜画好眉毛，正准备出门，然后开始下雨了。
难得的一个星期天，正准备出门呼吸下新鲜空气却下雨了，纠结……

阵雨过后，天气还是闷热，热气往上冒，黑白色的猫，躲在草丛，眯着小眼打着哈欠午睡了一下午。今突然发现自个冒出的药草，有很多的功效。我找药草，没去打扰。雨一下，不用给植物浇水。前些天，撒下的籽，小苗早已不见，形状各异的虫子，迅雷不及掩耳之势啃食叶片。天稍凉，植物的生存环境可改善了。 ?
每个周末都在下雨，在阵雨过后都向自己的影子，流好几个钟头的泪。
阵雨过后的世界仿佛纤尘不染。边伯贤轻微的声音被每一个细小的分子折射进空气中，在夜色里无限放大，分外清晰。
无论如何、不管怎么样都活不下去的那种沮丧感――莫非这就是不安的情感不成？痛苦的潮水扑胸而来。简直就像白色云絮急匆匆一片接一片掠过阵雨过后的晚空一般，时而勒紧时而放松我的心脏。我的脉搏停止不动，呼吸细若游丝，眼前朦胧一片，浑身气力从指尖倏然溜走――在这样的心境中，我已没办法继续用毛线织东西了。
阵雨过后又是晴天，不停切换，舒适宜人。走在路上，城市的气质的确区别于其他欧洲国家。小花花怎么能那么可爱。
下午阵雨过后，抬头瞄见一丢丢小彩虹，开森！
人生仿佛就是一场梦，我们有各自曲折悲欢的旅程。阵雨过后，屋檐下“滴滴答答”地还有雨滴落下，天空仍如雷鸣般的烦闷，我只希望能够拥有自己不被打扰的青春，在梦境中走完我的旅程。有的路，注定要一个人走。而你，而我，就在各自的旅途，挪着各自的步调，走在各自的路上。
阵雨过后，水汽弥漫，闷热异常，在这样的天气里快走了近6公里，身上穿的棉T能拧出水来。
阵雨过后，地面的积水被阳光反射得金灿灿，望着出神，被落在额前的一小滴雨水惊醒，抬头一瞬被治愈。
天边浓密的乌云在阳光下挑衅地显露出数道闪亮的边缘，翻卷着蓄势待发。夏日狂暴的雷阵雨过后，一切景物都有种闪闪发亮的澄澈。
雷阵雨过后的天儿可真好看呀！
一场阵雨过后，南京的空气有了丝丝清凉！
阵雨过后带狗狗下楼散步，落日余晖的颜色太好看了，有点温柔，但一会就消失了。
在雷阵雨过后的夏末夜晚，一边听着风扇呼呼转动，一边摇摇腿在椅子上哼着这歌……我今天挺开心的，整个暑假最开心的一天了。
雷阵雨过后这天气，飞机都看得见。
阵雨过后，空气尚余一丝清凉，毕竟暑气难耐，额头已不知不觉冒出一层细细的汗珠。打开窗户微风吹过，一种莫名的疏离感生出，历史进程缓缓而来，蓦然撞了个满怀。秋天来了，愿大家都有恋爱可谈。 ?
明明可以给别人爱，为什么要给别人带来痛苦？明明可以选择微笑，为什么闷闷不乐，不好的事情是外界带来的，最美好的是你本身。来吧！随便编个理由，说服自己，原谅自己和别人，就当是阵雨过后又出现了彩虹，那晴天，那太阳，那微笑，永远在等你！
阵雨过后的都灵天空，不开滤镜蓝的好舒服。
阵雨过后，空气清新，不冷不热，跟朋友边走边聊边拍，太惬意了。
八月就要过去了，一场雷阵雨过后，朋友圈有人说伤不起，不过要长远看，小河流水才是自然美好的表现。雨后阳光灿烂，有人看到了一丝美好，雨后有彩虹（我没看到）同一片天空心境、景致也不同，用心欣赏美丽世界！
阵雨过后，草原如洗，辽阔舒朗，马赛马拉空中弥漫着淡淡草香，午后阳光乍现，穿透云层直射这片广袤旷野，又是一片蓬勃生机。
雨渐小了，落日的余晖也逐步暗淡。苏格在一张便条上写道：雷阵雨过后，是失散的味道。风停了，飞过去的也只是时间而已。这句话苏格已经不记得是在哪里看到过，总之有一种似曾相识的感觉就是了。
时令已到了“立秋”，连日濡湿闷热的天气，在一场应时而降的阵雨过后，终于有了一丝清凉舒爽。抬望眼，终见晴空一碧天高云淡了。此刻，炎炎盛夏虽还未央，但秋高气爽的日子已渐次来临。
阵雨过后的天气，简直是要闷热死了呢。感觉好像是浪费了一张胶卷，好心疼。
雷阵雨过后,天空会不会还想原来一样微笑。
一阵阵雨过后，天空出现双彩虹！赶紧许愿哦！一定会心想事成的！
阵雨过后，空气中都是青草的味道。

雨天为你送伞的人，一定要好好珍惜！
风中等你雨天送伞为你缝纽扣早上给你做早餐的人永远是你最不珍惜的人，但却是最爱你的人，也是你最后悔错过的人。 ?
你觉得你朋友多吗，下雨天在通讯录里能找到几个可以送伞的人呢？不管你有多远，只要能在雨天为你送伞的人都是你这一生值得珍惜的朋友。
珍惜那个雨天为你送伞的人，远离那个让你等雨小一点再回家的人。
活在当下，珍惜眼前能在雨天给送伞的人。 ?
如果你遇到一个人，他不会说多好听的话，做多迷人的承诺，却会在吃饭的时候为你剥虾，在下雨天给你送伞。在走路的时候主动走在靠近车流那侧，把你的照片当做屏保，阅读你的每一条状态，不错过你的每一通电话，请好好珍惜他。感情靠的是心，而不是耳朵，真正对你好的人可能不会说甜言蜜语……
你身边有没有这样一个雨天给你送伞的人？如果有，请珍惜。
珍惜那个雨天给你送饭送伞送衣服的人。
每个在雨天中关心你是否带伞，甚至为你送伞的人，都值得被你珍惜。

想念总在下雨天，失眠总在雨夜后。
昨晚，我又因你失眠，听窗外雨下了一整夜。
这雨下的，突然就把我整失眠了。再来一杯。 ?
外面在下雨，我在失眠，谁都受伤。
是雨声太大扰乱了思绪呢，还是闲愁万种消磨了睡意撒？窗外的雨打湿了我的眼睛，失眠的夜有些难熬……
这雨下的不大，滴答滴答的声音太响了，看来是要失眠了。
这雨下的我一点也不好、想多了、失眠了、想有个家了。
这雨下的失眠了，想睡又没法入睡。明天又要降温，越来越冷了，讨厌冬天和夏天。注意保暖！
这雨下的我都失眠了，这是要下到几点，明早还能不能上班，我困，我累，我想睡觉，继续数羊。
雨下了一整夜，我像只猫蜷缩着，失眠一整夜。
在落雨的夜晚，突然全部出现在脑海里，然后失眠。
这雨下的，又失眠了。有那么一瞬间，觉得，你和我家宝宝好像。 啊，不是你，是安迪。 我们家宝宝，发个视频，看个视频的功夫，又失联了。
习惯把雨定义为，上帝在替没有眼泪的我哭。习惯在雨声中静静的思考，静静的回忆。习惯在无数个失眠的深夜，抱膝听雨。
失眠了，烟台有雨，明早我会告诉你，一共下了多少滴雨。
这雨下的从中午开始到现在，先是小雨后来改中雨就一直持续着，还下呢没有停的迹象……我失眠了。
这雨下的真让人心烦，我貌似失眠了……
这雨下的，我还失眠了。突然感觉，青涩不由当初 ，聚散不由你我。过吧，慢慢磨难。 ?
想念会渗透到夜里，各自下雨，失眠是因为你没有带伞。晚安。
一次下雨天的深夜失眠，大概比一天看了四十四次的日落更悲伤吧！
山孤独时，雨会落下和它作伴。万籁俱寂的深夜，失眠的人听回忆讲故事。

这雨下的让人心碎，明天早上不会让我划船出门吧……
这雨下的真让人心碎。现在走哪包里都要备一把雨伞，一双拖鞋！
窗外秋雨凄凌，不怪自古文人常悲秋，是这雨下的着实让人心碎。
这雨下的让人心碎，心碎……
这雨下的让人心碎啊！窗外滴滴答答了一夜！
这雨下的彷徨，迷乱的空气中似乎充满无数来自地狱的冤魂，幽怨的呻吟听着让人心碎。 ?
这雨下的真让人心碎，又冷又冻。 ?
这雨下的让人心碎，我就知道今天要哭。累，很累。怎么会这样子，我拉着你你说你要离去。
这雨下的真让人心碎，也让人心醉。 ?

这雨下的没完没了了！连续几天都是开启雨雨雨的模式！
这雨下的没完没了！窝在家里看剧很舒服！
到了秋天，这雨下的，没完没了的。
这雨下的怎没完没了呢！己一个多星期了。
这雨下的没完没了的可怎么办呐。
这雨下得有点吓人，像吃泻药似的稀里哗啦没完没了，偶尔狂风怒号雷电大作，带有极大的恐吓性，灾雨涝害在所难免……地球病变的一种状态。
入冬了，南方的雨一场接着一场，寒潮躲在雨水中也悄然而至，让人应接不暇。你知道的，我一向喜欢下雨天，大雨过后，空气中总是弥漫着浪漫的气息。可是不知怎么，今年却格外厌倦这没完没了的浪漫。
这雨下的是没完没了，天气不好整个人也昏昏沉沉的。 ?
这个城市的风总是若有若无，雨却下个没完没了。

这雨说下就下，吓得人心惶惶的。
福州是个神奇的地方，这雨说下就下说停就停。
今年的塞北都快赶上江南了，这雨说下就下还特别大。
这雨说下就下，下的真大啊。
这雨说下就下，完全不顾我的感受。我要是没伞呢？怎么办？
我在等待，温暖一份孤独。想要的干净透彻，不拖沓，就好像夏日的大雨，说下就下。我要对得起这份干脆，也要抱得住这份赐予。尽管别人眼中，你是好的亦是不好的，但我看，你永远是炎炎午后的那场滂沱，而我是听雨的树。最希望，你来，就不要走过。
幸亏小姐姐这个点还没睡，这雨说下就下，不然我得衣服白洗了，晒外面。
这雨说下就下，是在送行吗？愿风雨后见彩虹！ ?
说好的南湖走一圈变成了乘凉，这雨说下就下，没点预兆！?
马不住啊！这雨说下就下，睡着睡着惊醒来，我的骑行计划泡汤了，还得走着回公司。

这雨是得下到什么时候啊，延迟的回南天吗？
这雨要下到什么时候？一周都在下雨，断断续续下了半个多月……
每每下午或傍晚就哗啦啦的洒雨，每每约好小伙伴去散步的也只能搁置转而待在奶茶店里喝杯热乎乎的奶茶，双双感叹这雨还要下到什么时候呀愁。 ?
这雨什么时候才能停啊！房子都塌了！已经砸死一位了，赶紧停吧！
雨什么时候才会停？太阳什么时候出现？列车还要多久才能到达未知地？野牛会去到哪被人鱼肉？我还能在这节车厢呆多久？你的呼吸怎样才能重新全部回到我的藤编手提箱里？让我释怀你到底还要多久？
这雨，什么时候能停？这雨，不能停。
广东连日的暴雨，回来的这一周除了菜市基本没出过门，衣服阴干的都有一点淡淡的霉味，安安呆在家不能出去和小伙伴玩耍也是很无奈，不知道这雨要下到什么时候？ ?
这雨到底什么时候下？刀口疼的睡不着觉。 ?
这雨什么时候停？开启在家看海模式。

这几天一直下雨，坐在巴士里可以听见很多声音，雨声和树枝被撞的闷哼，感觉车顶上方是劳伦斯写的铃铛一样的天空。
这几天一直在下雨，于是一直想起你。
这几天的天一直下雨黑麻麻的，你们在的地方暴雨了吗？
广州这几天一直在下雨，但再多的雨水也冲刷不掉这座城市的肮脏。
虽然未来这几天会一直下雨,但你的微笑就是伞下的晴天。
我的伞弄丢了，这几天一直下雨，不随身携带一把过哪都不方便。明天新伞到了，会下雨吗？
这几天一直在下雨，感觉整个人都散发着一股子霉味儿，不，我不想在这阴冷潮湿里腐朽，救救我，我的白月光。
要走啦，在这住了将近一个星期，服务和环境都很好。唯一的遗憾这几天一直下雨没有去天台的泳池。
多肉伴侣来了，这几天一直下雨，黑掉的法师盆里长出来小蘑菇！
这几天一直下雨，是不是萧敬腾来广东开演唱会了。
这几天一直下雨，太阳出了一个中午，被子干了收好，又开始下雨了 ?。
这几天一直下雨，闷在家里好几天了，今晚难得一家子出来逛街，看见爸爸妈妈互相拥着同撑一把伞，二十多年的感情一直未变，毕竟我们姐弟已经吃了二十几年的狗粮。妈妈还跟我说了“一夫一妻，一生一世”。
这几天一直下雨晚上出去买个菜就回来，收拾好去幼儿园。
这几天一直下雨，心情有点闷，好久没去玩了，好久没去西湖公园看喷泉，看跳舞，散步了。爱摄影。 ?
这几天上海一直下雨，风扇吱吖吱吖慢悠悠地转动，汽水倒进冰块里咕噜咕噜冒着泡，这些是关于夏天结束的声音。

要乖,要长大,要一个人遮风挡雨。
起风的日子，我在等，雨落的时候，我在等，我以为你会出现，会为我遮风挡雨，可是，我望穿秋水，却望不到你的身影。
我曾以为理想的爱情是出现的那个人能为我遮风挡雨，后来我明白成熟的爱情应该是，若你有能力为我遮风挡雨那固然很好；若没有，我也愿意和你一起面对风雨。
如果那把伞还在,你是不是还能为我遮风挡雨。
我买了一件衣服，春夏秋冬四季百搭，时尚潮流遮风挡雨。
他为你们遮风挡雨，抵抗全世界，默默的忍受你们闹脾气，为什么?为了让你们俩有未来…有自己的人生。
在这个世界上，只有自己才能为自己遮风挡雨。
想有个人能为我遮风挡雨，而不是成为我的风风雨雨。
我喜欢淋雨不是特别爱好,只是在等一个人撑着一把伞为我遮风挡雨。
下雨了,我买光了城里所有的雨伞,本以为她会跑到我身边,让我为她遮风挡雨,可她却穿着雨衣,跟他从我身边跑过。
有一种爱，不求回报，却一直给予;有一种爱，不善言表，却能遮风挡雨。
我只想为你遮风挡雨,可拥抱着你的不安的却不是我。
无论狂风暴雨，无论电闪雷鸣，我都会在你的身边，因为我要为你筑起一堵墙，为你遮风挡雨，让你远离恐惧和惊慌，永远只有幸福与安详。
如果没有人为你遮风挡雨，那就学会自己披荆斩棘，面对一切，用倔强的骄傲，活出无人能及的精彩！
家是一间可以遮风挡雨的房子,一盏永远为你守候的灯光,一个充满烟火气息的厨房,一张摆满家人亲手做的饭菜的餐桌。
寂寞也是风景。只不过云烟凄迷，是另一番婉约。从此后不能替你遮风挡雨，自有一弦清辉陪你。临窗，且再续酒，把思念放下，让你重负顿减。长醉，与月共舞。闲吟一曲，二十四桥仍在，波心荡，冷月无声了。
让我们男士为母亲节加油:我的肩膀可能不够宽广,但足以为你遮风挡雨;我的胳膊也许不够有力,但还能为你撑起一片蓝天。母亲节快乐!
找一个能为自己遮风挡雨而不是狂风暴雨的男人。
曾经有人说要给你遮风挡雨，可后来那些大风大浪都是他给的。
其实公主一生中最重要的男人不是王子，而是一直帮她遮风挡雨，永不背叛的骑士。
父爱如伞,为你遮风挡雨;父爱如雨,为你濯洗心灵;父爱如路,伴你走完人生。
如果没有人为你遮风挡雨,那就学会自己披荆斩棘,面对一切。
友情如树,树多了能遮风挡雨;亲情如水,水清了能温暖人心;爱情如酒,酒醇了能滋润生活。愿朋友能躺在树荫下品尝水酿出的美酒。
别为我遮风挡雨，我害怕突然失去。
如果以后没人为我遮风挡雨,我就自己做自己的英雄。
我在等你，也在等我自己，等我能够为你遮风挡雨。
下雨天,小小雨伞为你遮风挡雨;下雨天,爱的雨伞为你送上温暖;下雨天,短信雨伞为你送上祝福;愿你雨天心情依然美好,事事统统顺利。
让我们男士为妇女节加油:我的肩膀可能不够宽广,但足以为你遮风挡雨;我的胳膊也许不够有力,但还能为你撑起一片蓝天。妇女节快乐!
你被什么保护就被什么限制，能为你遮风挡雨，也能让你不见天日。
不要替我遮风挡雨，我怕以后没有你。
有了这种房屋不但可以给我们遮风挡雨，也可以为我们防火灾、抵御洪水、避地震。这种房屋的警惕性很高，只要有危险在身边，它就会自动移道一个安全的地方。还有它的防震能力很强，十来级的地震到这里就让人感觉不到了。
没当想起为我遮风挡雨的你,我就会潸然泪下。
愿把一颗真心种下,用对你的爱浇灌,用对你的情呵护,遮风挡雨,朝夕牵挂,借你微笑的阳光绽放,盛开在你美丽的脸庞,幸福只因有你,我似花的爱人。
老公,就是那个下雨时将自己外套脱下,用胳膊为你遮风挡雨自己一身湿的“大男人”。
父爱是一把伞,为是遮风挡雨;父爱是一棵树,为我带来烈日的浓荫;父爱是一盏灯,为我照亮前进的方向。
我爱你，我希望能娶你，我也希望娶你时，我已经有足够的能力为你遮风挡雨。
本以为你是我的路途会陪我走完人生，后来觉得你是迷宫让我入迷很难走出去，最终才发现你是死胡同，把我留在里面却不为我遮风挡雨。其实无论你是路途是迷宫还是死胡同，都是潇洒怡然的样子，自作多情的是我，意乱情迷的是我，暗旧神伤的依旧是我始终都是我自己。唯你最深得我意也只你最不识抬举。
能给你遮风挡雨的,同样也能让你不见天日。
只有经历风雨，才能遮风挡雨。
永远不要沉溺在安逸里得过且过,能给你遮风挡雨的,同样能让你不见天日,只有让自己更加强大,才能真正撑起一片天。

今晚小雨满月回家，注定是雨有关的。可是好久没这么下了…看情形还是长时间的下雨。
八月的深圳，下雨是充值了包月模式吧，后面一周的天气预报看得让人绝望，长时间的下雨天真的很让人抑郁了。
噼―里―啪！啦！又开始下雨了，不知道这一阵儿会下多长时间呢…你那里下雨了吗?
很长时间闷热的天气，终于下雨了，不过好像有点极端，下的有点大。
这样的鬼天气我看看到底能持续多长时间，都已经下了两天了，还在下雨，下雨就下雨，别停电啊。
在北京，从来没有经历过这么长时间的下雨，下雨，下雨，来了台湾8天，只有1天半没下雨。
天气转晴了，心情也好起来。终于晴天了，其实我们这片儿挺少这样长时间下雨的。
热了这么长时间终于下雨了，不过有点太大了。
来厦门这么久了，思明区还是第一次这么长时间下雨，感觉凉爽。

淋雨回家时，突然想到一个画面:堂吉诃德站在雨中，在填海造田的天边一隙，大喊着说，“我满足了，请将我的灵魂收走吧！”桑丘站立一旁，泛观天地，不择山林。 ?九岁时，堂吉诃德就是我全部的英雄主义。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
一直以来都有个习惯，出门的时候包里要放把伞，电车里永远放着雨衣，因为我知道大雨来临时，不会有人站在雨中给我送伞等我下班，所以我要照顾好自己，所以你也不要等我回到家再说一句，淋雨了吗？你问的违心我听着也虚假。
今晚下雨，我站在雨中淋了好一会就在想，我一定好好努力，让自己不在淋雨。
多少人喜欢淋雨只是因为站在雨中就分不清哪些是雨水哪些是泪水。
我放开你跑进倾盆大雨中，认为这样就是为你对抗世界，那天，我淋了好久好久的雨，说了好多好多的爱你，那天，你站在屋檐下，站在我面前。
下雨天没别的事可干，看看书，想想你，记不清你到底长什么样了，但记忆模模糊糊，就像我站在雨中看着檐下的你，看得清也看不清，但最好的是，淋雨是我，不是你。舍不得啊！
活在精神上的人，当你内心所有的逞强最大极限撑不住……都在瞬间崩塌时，就像那天下了很大的雨，别人在等伞，而我站在雨中淋雨等雨停。
真正爱你的人，并不是给你送雨伞的人，而是愿意站在雨中和你一起淋雨的人。
下雨了好喜欢下雨的，这样我站在雨中淋雨都没人知道我是在哭泣了，惆怅换来的不是感伤的天赋，而是逐步迈进感伤无限深渊中的一条不归路过的快乐我都记得，也不大看得起，谁给我全世界。
好喜欢下雨，这样我站在雨中淋雨没人知道我是在哭泣了。
下雨了好喜欢下雨的，这样我站在雨中淋雨都没人知道我是在哭泣了。
又是一个下雨天，好想站在雨中淋雨，不知你是否会撑着伞再次出现在我面前，然后笑着骂我一顿。
为了不让兴迷淋雨你就自己也站在雨中，爱是相互的，希望你能照顾好自己的身体，就像你希望兴迷都健康平安一样。
外面下着雨，微微的凉，漫进心里，异常的清醒。特想站在雨中淋雨，有这样想法的人心里一般都不健全吧，不是有精神病就是有心理疾病，我属于前者还是后者呢？
站在大雨中，任凭雨滴淋湿我身，沁透我心，洗去我对你的记忆！
天很大，路很滑。我站在雨中淋着。似乎什么都学会了。但是始终学不会忘却你。
感动不过是我需要的时候你恰好出现。突然来的大雨，感谢那位不认识的姑娘把站在雨中淋雨的我送到了站牌，感谢我同事千里迢迢来接我，给我送雨伞～好感动～谢谢你们。
我喜欢下雨，喜欢站在雨中淋雨，喜欢在雨中散步，就算我哭了，也没人知道，我忍住了不联系你却没忍住不想你，我忘记了许多人可忘不掉的人是你，我放下了许多人放不下的依然是你……
“为什么要站在雨中”？“无妨，这样才能感受被雨淋的感觉。”你却不知道我把唯一的伞都给了你……

七夕那天晚上在长寿路遇见的，不知道姑娘为什么一直站在雨中。
喜欢站在雨中，有着风的雨中，因为我也想感受一下雨点的幸福。
安静的夜站在雨中，雨滴嘀嗒在屏幕上，抽根烟，思绪万千就连蚊子都不放过我！ ?
下雨了。有人在等雨伞，有人在等雨停。而我站在雨中。
就像天海胜雪冲院门那日，我站在雨中执剑而立，自然冷傲帅气，但模仿孤独、冒充绝望这种事情，做的久了其实是很累的。
你站在雨中哭，是雨模糊视线还是泪。
站在雨中撑着伞，只是为了看雨。
站在雨中听着风，站在风中淋着雨，无人知晓风和雨，别有一番在心头。
又下雨了。站在雨中，我觉得很难过，想起从前的日子，我们曾在蓝色屋檐下躲雨，你看着雨，我看着你。爱一个人，从来无关天气。
想起你那一年站在雨中说怕，亲爱的那些记忆现在都跑到哪。
星星在银河眨眼，为你巡逻整夜不眠；月儿在夜空高悬，为你平安日日清减；我在相同城市的另一银杏叶缓缓从指间滑落，上方有你的笔迹。我站在雨中，离你是那么远，好想晓得谁会站在你的伞边。 ?
见识一下什么叫火车站，除了售票厅，就只有胡辣汤稀饭热干面面皮肉夹馍在不停地叫，避雨的场所都没有…下着大雨，拉着行李，打把破伞，站在雨中发神经，淋个湿透，糟心……
我站在雨中，雨滴在石阶上，滴答，滴答，滴在我的心房，那一年，小巷你的一个微笑，我的微笑，在雨中。
一片树叶从指尖悄然滑落，上面写满我相思的字眼，我站立在雨中，离你是那么远，好想知道谁会站在你的伞边，想你到永远！
不站在雨中，你永远不知道雨有多大？
我错了，我被这个社会改版了，我没想改变任何人，结果是任何人都可以改变我，因为我太好说话，惯的他们不知道对错，我太笨，太傻，我想哭，想站在雨中大声哭，发泄我内心的不满和痛苦，我快坚持不住了。
站在雨中看着天边的蓝天白云……
下雨了就站在雨中，刮风了就站在风中。
我喜欢站在雨中,在我哭泣的时候雨水充当了我的眼泪。
大雨滂沱，想到之前打算拍的楼下的一处建筑，如果在这雨中更显壮观。二话不说，抓了把伞下楼，站在雨中拍了两三张，却始终达不到想要的角度和效果。
雨下的好开心，我站在雨中却在哭。
希望你是站在雨中不撑伞也干干净净整整齐齐的人。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
多少人喜欢淋雨只是因为站在雨中就分不清哪些是雨水哪些是泪水。
银杏叶慢慢从指间滑落，上面有你的字迹。我站在雨中，离你是那么远，好想知道谁会站在你的伞边。
好喜欢下雨，这样我站在雨中淋雨没人知道我是在哭泣了。
站在雨中，被雨冲刷着，却洗涤不掉悲伤的回忆。
忽逢暴雨，我站在雨中，别人等伞，我等雨停。

那天，他们站在屋檐下等雨停。那天，他们无意地一瞥，电光火石。那天，他们渴望雨就这样下吧。又一个雨天，他来到这个屋檐下看雨，而她呢？ ?
小雨里的美景，站在屋檐下看雨，周末真好呀！
或许是在一个天公不作美的晚上，我孤身站在狭小的屋檐下。看着雨一点点变大，雨水像是一个脆弱女孩子的眼泪从檐上嘀嗒。我叹着气犹豫晚饭的着落，天色一点点暗下。忽见一把明晃晃的金黄色雨伞在上方撑开。“被雨截住了吧，我的雨伞很大哦，一起回家吧。”我向你看去，像是彩虹在雨中闪烁，你的身影有些恍惚，三两笔勾出简单清凉的轮廓。
听了不会特别悲伤，好像只是站在屋檐下抬头看雨。雨潮潮，风嘶哑，我却站在恰好的位子上，脸上有笑意，眼里却泪盈。
下雨站在屋檐下感觉最好，我看得见你，你淋不到我。
今晚下班时分，我坐地铁回家，外面倾盆大雨，好在我拿了一把大伞。站在出站的扶梯上，前面一个男人回了一次头后又回了一次头。出了站雨势只增不减，有些忘带伞的人就站在屋檐下看雨。
大巧若拙，静静的杵在那儿唱完整首歌，一个站立，偶尔低眉，单手扶话筒，就是一道风景。夏雨未来，地面尘埃已蠢动不安，已是雨下的气息。已然阴天，待到夜雨纷纷时，点亮夜空灯盏，思念坠落流成河，屋檐下看雨。
突如其来的一场雨，声势浩大，像要洗尽立秋后残留的一丝暑气。站在屋檐下看雨，伴随着轰鸣的闪电，雨下得又快又急，真真是大珠小珠落玉盘了。竟然在雨里看见了风的痕迹，落在低处屋檐上的雨被吹得斜斜的，伴有白雾。我想，那是风吧。 ?
站在屋檐下看雨，想你，什么时候你可以回头看看我。
狗狗最近不知道咋，一下雨就喜欢出来淋雨，喊她也不打理，给吃的也不搭理，就站在屋檐下看雨，淋的都没有狗样了。
洗完澡发现外面下大暴雨了，没有带伞，站在屋檐下看一滴一滴连成线，靠墙看雨，好像成了个诗人。但不是一个有耐心的诗人，干脆披着浴巾在雨中狂奔，诗人变身浪人。 ?

我也不知道几时起，喜欢一个人站在窗前看雨丝划下急促的细线，然后轻抚眼前的冰凉。我也曾如此义无返顾地前进，去追随你的背影。而现在雨落成花，你却不再。我还被困在梦里，不忍它被这场雨打碎。
我站在窗前看风雨，却再也看不见窗外为我撑伞的。
站在窗前看雨，嗯，是有些时日没见过这么大的雨了，对这雨落的声音似乎有点陌生。这场雨的降临解救了在高温中煎熬的我们，必竟昨天高温36度。既便如此，我始终对雨喜欢不起来，只是喜欢凉爽的摄氏度。必竟我是从每年夏天都被大雨弑虐的南方而来，当然还是喜欢干爽阳光的天气。
她常在雨天，站在窗前，看雨练成线，画成圆，那一滴一滴的雨珠，串连成一首遥远山村的歌，一字一句，牵动着她的思绪。
清晨，独自一人站在窗前，望着窗外下起的小雨，看到的不是泥泞，是诗。
现在天气特别好，但是我想等一个暴雨天，最好是冷风能吹进屋子的那种，让我早晨窝在被子里贪念温暖舍不得出来，让我在白天忍不住站在窗前看雨，让我在天色渐暗时分看喜欢的电影，不要伤感也不要太喜剧，最好是缓缓叙述，那样我才可以一边看电影，一边想你想你想你。
我站在窗前，静静地看着雨，雨水就像断了线的珠子一样，滴滴答答往下掉，好像在动情地歌唱，落在地上溅起了一朵又一朵的水花……
站在落地窗前看雨，听雨，喝茶，想要的就是这种生活，清贫就清贫点吧。可惜没有意中人来相陪。 ?
一个人站在窗前看了一夜雨，谁也没告诉，这是诗。一个人站在窗前看了一夜雨，只告诉了另一个人，这是爱。一个人站在窗前看了一夜雨，发微博“你若安好便是晴天”，这是矫情，也是我的时代。
雨，整整下了一天，不喜欢这种潮湿的感觉，但喜欢站在窗前看雨落下的样子。 ?
外面的雨声淅淅沥沥的，我呆呆的站在窗前，面无表情地看着前方，仿佛雕塑一般，一动不动，心里不知是什么滋味，复杂的，难受的，还是已经痛的不知是什么感觉。站在窗前，我感觉不到任何生机，面前仿佛一片荒凉，就连何时雨停了，我也浑然无知。
站在窗前或房檐下看雨，是从小到大都喜欢做的事情。
站在窗前看雨，雨中奔跑着晚餐和送餐的人。 ?
我站在窗前，雨下在窗外，我是个旁观者，看着爱情从身边走过。
站在阳台前，透过半开半掩的窗子看外面的小雨沥沥。街上的人在抱头鼠窜，都想早点离开这糟糕的道路，回到属于自己家的温暖。终了，好像不甘心似的叹了口气，是了，没有一个人理直气壮的走在这合情合理的土地上。
明天有台风，此时下起了大雨，一阵比一阵急。该睡觉了，但不舍得。站在窗前，看黑沉沉的夜，看雨。
下雨了,我站在窗前看雨,好伤好伤。
你站在窗边看雨，我站在窗前看你。
寂静的雨夜，独自站在窗前，看着淋沥的雨，黯然神伤，脑海里浮现出那日益思念的脸庞，雨夜里寂寞的人独自惆怅。

我这里暴雨是退了，想着潮汕就真的可怜了，自救真的很无奈，这个雨大得让人难过。
虽然雨大，但舒服惬意，心情就像这活跃的雨点在跳动。
任他风大雨大，有你我就不怕。
雨大了，该回家了。
说她忘恩负义也好，过河拆桥也罢，风大雨大，天黑路滑的时候，她和他结伴同行，雨停了，天亮了，必然要分道扬镳。不爱也有不爱的好处，分开了，尽管遗憾，但也仅仅是遗憾而已。
选了个好日子出门，雨大的无法形容，是要塌了吗？先在车里避避雨。
雨大倾盆，夏日入梦。 ?
风大，雨大，身边有你，我不怕。
我靠，雨大到什么地步呢？我就下楼去超市买个泡面的功夫，浑身湿透，从内到外。
我在这头想你，你那头雨大不大。
今夜雨大，请君入梦一避。
近来雨大，出行注意安全！ ?
这个雨大的，我是光脚趟水的，透心凉啊！
雨很大，夜很黑，雨大的，让我害怕，夜黑的，让我想哭。
今日的雨大到让我模糊了双眼。
哎，每次运气都是这么的好，雨下的越大的时候我都是在路上的，雨大的我以为自己在开船，感谢老天也，给我练车技的机会呀。
雨大，情深，伤身。
这雨夜，雨大却无声，风大却无影。
早上好多人晒雨，我今天的早上很特别，早起出门跑步，小雨中跑着，渐渐雨大了，跑到门口超市买把伞，举着伞接着跑。
明清逢雨大盆倾，倾盆大雨逢清明。
这突如其来的雨大得让我以为自己是在坐船。
新学期是从自己开车到学校，雨大到被困在车里开始。
雨大到一定程度时，伞就成了摆设，全身湿透。
沉默地读书修行,不显山不露水,只在溪里做只无人闻津的游鱼,只待某朝风雨大动,那只鱼儿跃过龙门,变成真正的巨龙,俯瞰着整个大陆,名声显于天地之间……
今日不知为何，连老天都生气了，下得稀里哗啦，风大雨大，雷雨交加，越下越大，雷越来越向，就像暴风雨降临。
外面风大雨大，有我陪你。
雨大永远是我前进的方向。
如若风大雨大，那我带你回家。
我们同在一场雨下，只是你那的雨小，我这儿的雨大，如同各自的牵挂。

从回老家后就总是下雨，今天挂起了橙色暴雨…从早上醒来到这会雨一直没停过…看样子起码还要下几小时，刷着朋友圈里各种发大水的视频，躺在床上看明朝那些事，听着雨声…睡着了…
下雨天真是太适合睡觉了，早上醒来发现外面在淅淅沥沥的下雨，于是把空调关了重新投入床的怀抱，睡得好舒服[挤眼]一觉到中午。
早上醒来到现在都是在下雨。
最幸福的事就是早上醒来发现外面在下雨，而我窝在被窝里，看了看时间，还早，继续睡……
可能是魔怔了，今天早上醒来发现下雨，我第一反应居然是下雨不用去上班了。
连续下雨好几天了，每天晚上听着雨声入睡，早上在雨声中醒来好幸福诶。
下雨天真是太好睡觉了，早上醒来发现下雨了，风也变成凉的，听着雨滴滴答答打在窗外的树上，没开灯的房间也不会被通常强烈的日光照亮。半梦半醒中感受这份恬静，再来上一个回笼觉，若不是姥爷在客厅看民生新闻的声音太大，我能睡到中午。
早上醒来发现一直在下雨，夏天的下雨天真舒服，真适合睡觉。
昨天刚办完离职手续一下子轻松了很多，但是今天早上醒来玩手机玩了一早上就发现没什么好玩的了。外面一直下雨又哪都去不了，一想到下午没事可做闲的发慌就不太舒服，可能是前段时间太忙了突然没事做适应不过来。啊！所以这雨到底什么时候停啊……

早上起来一直在下雨，睡了一觉心情好了很多，想想自己昨晚的状态也是很伤人心了，不能这样，要站在老公角度考虑问题，不能总想自己，加油！
美好的清晨从一天早上下雨开始，下雨总是让人心情好。
早上下雨，和我妈拖着小孩去菜市，遇见喜欢的花花草草，买回家心情好一半！
第一次没那么讨厌下雨天，早上出门打伞，听到雨滴滴落在伞上的声音，咚咚咚的，莫名觉得好可爱，心情好到飞起。
在这个有课的周末早上依然睡得很好，打着伞穿过一片小树林，听着雨滴滴答答，难得的下雨天心情好，即使在上数学课，有点饿了，就到这里吧。
早上醒来窗外就开始下雨，真是心情好得不得了，吃早饭的时候就把音响打开了，这样的天气就应该约几个好友来家里，喝咖啡、 听音乐 、聊天 、打游戏、 吃火锅啊……
今天早上下雨，空气清新，心情好了不少，把闷热的天气驱散了，运动一下，感觉不到的爽。
下了一整夜的雨，早上起来依旧是大雨，心情好的不要不要的。
昨天刚刚搬完家，房子不习惯又认床的一晚上没怎么睡，早上下雨又没有带伞，贼不爽的被浇了反而心情好。

早上被淅淅沥沥的雨声吵醒，又是一个下雨天，又是一个被困在家里的下雨天，阴沉沉的好像很适合看电影，那就看一部科幻动画片鬼妈妈，想看很久了，有可乐有炸鸡有电影的日子，好像就没那么在乎这不喜欢的天气了！
今天早上下雨了，宝贝等你出生就知道什么是下雨天了，或许你还会去雨中玩耍，今儿早上我吃早餐时，你活动的厉害，是高兴吗，还是想跟我玩耍呢，等着你哦大庆，还有35天。
爱的太深用怀疑不懂爱，总是幻想一个人却无法一个人好好的过。伤人与自伤已然成为家常便饭，偶尔也会期待你的小感动，其实也并没有。谢谢你在与我冷战的早上悄悄的穿衣锁门，抱歉，我并没有熟睡。嗯，下雨天的早上，没有好心情。
星期四的早上，天空飘着蒙蒙细雨，远看，烟雨朦胧。你说，你喜欢下雨，因为你想和我共撑一把伞。可是，如今，你在何方，你，可还好吗？
下雨天。早上从奕园出来拐到葳葳小工作室玩，她在烤芒果干，我们就坐在窗户边吃外卖看书和聊了一个下午天。 ?
下雨天的早上很适合来一碗重庆小面，不太辣，麻的感觉占了一大部分，面比较有嚼劲，口感不错，应该找个重庆人来品尝一下。
金秋九月，最好的季节，愿大家收获满满！不管睛天还是下雨天，在我的人生字典里，只要健康、美丽、快乐，每天都是最美的一天！早上好！
下雨天适合睡觉的魔咒不可逆，大早上起来听课已经睡着3回了。
一直喜欢下雨天，淅淅沥沥。刚好今天课在早上，感觉一天都没啥事，开心地飞起。

早上好啊大家！我这边下雨了，一边吃早餐一边愁等会儿怎么去上班。
每当，真的是每当我早上都准备下班之后去认真洗个车，然后就下雨了，我已经快一个月没有洗车了!!! ???立个flag，明天如果雨停，再怎么样都要去洗车! ?
今天早上下雨了，我想:天在为我哭泣吧。
最近总是6点就醒了，等不下雨了挺想晚上睡早点，早上去楼下跑步的，下雨好烦呀！
下雨了，好大的雨，雷声更是显得匆忙，早上好，我一直在你身旁。
今天早上起床的时候发现下雨了，很凉快，但是心情依旧很差。
是有多悲催，天天带雨披他不下雨，今天早上刚丢家里，就下雨了。
早上下雨，我准备出门上班的时候，我的郑迷迷糊糊起来告诉我外面下雨了，我去送你吧，我说不要了，小雨而已没事的，然后他说那你自己小心点，不要急，慢点走，一边说一边拉开窗帘告诉我要走路的那里面，大早上被他暖到。
早上下雨了，穿靴上班。 ?

军训时傍晚下雨，其实能下雨很好，可是，为什么都在抱怨不是早上下雨。
爱的太深用怀疑不懂爱，总是幻想一个人却无法一个人好好的过。伤人与自伤已然成为家常便饭，偶尔也会期待你的小感动，其实也并没有。谢谢你在与我冷战的早上悄悄的穿衣锁门，抱歉，我并没有熟睡。嗯，下雨天的早上，没有好心情。
从地上的水渍来看，昨夜似乎是下了大雨的。但从今天早上开始到现在，天便一直持续着阴郁的状态，似要下雨，却终究是未下的成。
昨天睡觉的时候还在下雨，今天早上起床又下大暴雨，现在还在下雨，都没有停过！
早上起来，开始下雨，不想出去买早饭。中午回寝室洗衣服，然后开始下雨，搁在寝室出不来。后来淋着大雨回来，还拿了个快递，饭也没吃，点了个外卖，到现在等了一个半小时还没到。
每天出门，需要随身带一把伞，来这里一星期，淋湿两次，早上明明出太阳了，却还是挡不住下雨。
星期四的早上，天空飘着蒙蒙细雨，远看，烟雨朦胧。你说，你喜欢下雨，因为你想和我共撑一把伞。可是，如今，你在何方，你，可还好吗？
我真希望那个下雨的星期天早上我和心里爱慕已久的那个少年一起走的路可以衍生到很长很长，需要我们用一生才可走完，那样我就可以和他一起融洽地交谈走完一生，那样我也算是找了一个和他一起共度余生的理由吧。
今儿早上下雨出不去，大哥让我在宿舍先躺躺他去弄早餐。搜遍整个厨房各种蹭材料半小时后他鼓捣出了胡萝卜鸡蛋面和翻炒豆角小鱼干。吃完早午餐他主动说让我回去躺着他洗碗收拾，简直优秀。偷偷夸大哥一分钟，不能让他骄傲。

昨晚三点多睡，就一直下大雨，醒来了发现下暴雨，我爸说下了整整一个早上，然后到现在雨也没停。
今天早上北京下大雨，雨后出现壮丽云团，中国尊高耸入云，蔚为壮观。 ?
听说早上水退了，现在又下大雨又涨了，希望不要再下了。
我最近可能雨神附体，走哪哪开始下雨，去广州的路上开始下起了暴雨，在广州的3天每天都下雨……回家打的，大雨倾盆，司机师傅说昨天晚上一点下雨，今天早上刚刚开始下大雨。
早上下大雨，八班第一节课，又是打雷又是闪电，我反复从窗边躲到黑板另一边，坐在第一排的友真见我害怕就跟我说老师今天一起回家吧。
下大雨睡觉莫名舒服安心，希望早上起来雨就停了，晚安！
早上会热死，现在突然打雷又下大雨！真是6月天如小孩脸说变就变！
下大雨啦！这几天晚上下班都忘记带伞，导致早上都是在毛毛细雨中走路去上班的。
早上下大雨，本以为只有留遗憾下次再来拍照了，没想到上山就天晴了，而且还碰到了佛学院的院长。

早上太阳出来了一会儿，小雨就来抢戏了，雨落青城夏微凉。细雨蒙蒙中溜达，江南的雨温柔但上头，回到家头疼欲裂，煮上粥睡到现在，小朋友在床边来来去去黏着，周末又到尾声了。
早上的昆明细雨蒙蒙，平静的心又一次被打破了。
忙了一早上了，刚刚忙完，细雨蒙蒙，阴雨连绵。
早上细雨蒙蒙，转的时候就停了，刚好微风清凉，熊猫们都出来了，哈哈哈哈！！
早上醒来外面看起来好得不得了，我雀跃得肾上腺素激增，竟然决定下来慢跑，细雨蒙蒙，心情很美丽，但是你跑到后面真的很累去！
昨天收到护发神器，立马开始动手起来。今天早上碰到细雨蒙蒙的路况，带上鸭舌帽，愉快的长发飘飘，奔向公司的方向。
早上蒙蒙的细雨，我最喜欢了，在车上听到一首涛声依旧，内心挺感慨万千的。
今天早上下大夜去采摘李子，边摘边吃，细雨蒙蒙，空气清新，自然美不胜收，令人向往的自由。
细雨蒙蒙的常熟，早上好！出门记得带好雨具，慢慢走、慢慢开，平平安安。 ?
今天晚上要稍早一丢丢睡觉，明天要早起，其实吧我希望在明天的时候早上下着小雨，细雨蒙蒙的感觉。

困倦的早上，一首喜欢的歌就能让一整天都亮起来。天冷的时候，一杯热咖啡就能很惬意。下雨的时候，静静望着窗外，听听雨声放空自己。也要和朋友一起画上精致的妆，逛逛街聊聊天。
早上五点起来准备看日出来着，然后下雨了，有点可惜，还有那个海洋馆的5D电影相比之前在迪斯尼排了两个半小时队的就有点小巫见大巫了，哈哈哈...团友很好玩啊，贼喜欢北方，喜欢北方人。
好不容易决定洗我的电动车，可是一早上起来就下雨，预报明天也有雨，泡汤了……
早上起来,发现出太阳了,因为这几天都下雨，难道是因为昨天有了你的消息，所以天空都放晴了么？
早上起来，开始下雨，不想出去买早饭。中午回寝室洗衣服，然后开始下雨，搁在寝室出不来。后来淋着大雨回来，还拿了个快递，饭也没吃，点了个外卖，到现在等了一个半小时还没到。
早上起来外面开始下雨，气温一下子骤降下来，2018年的夏天像是要结束了一样，思绪万千。
早上起来打开窗外面下雨啦！早饭你要吃点啥？过来看看吧！
这两天下雨下的让人好心烦，早上起来的我的花花草草都被吹的到处都是，地上一片狼藉，赶着上班也没弄，现在现在又下这么大雨也不知道毁到哪一步了。
早上起来一直在下雨，不用上班的感觉真的太舒服了，两个月没玩了 一把就吃鸡了，高手在睡觉呢吧，中午老王煮了好好吃的小酥肉，吃了两大大碗饭才停。
每次下雨打雷我都感觉我在历劫，第二天早上起来感觉自己快死了。感觉像抽掉灵魂然后趁你不注意又给塞回来…这种感觉有点像感冒高烧的症状表现！

不知道多少次了，晒在阳台上的衣服被早上阳光明媚，下午狂风暴雨给淋洗了一遍！
早上打开门，看到一只惬意的咪。在狂风暴雨的日子里，谁不想找个屋檐猫起来躲雨。
昨夜狂风暴雨、电闪雷鸣，早上醒后的世界很安静。摸摸开关，原来停电了！
今天出海，早上狂风暴雨忐忑不安，冷得打摆子，中午放晴，总结起来:美、累、饿。
现在每天早上赶路心情很灰败，不是热到爆炸就是狂风暴雨，但是中午就很开心，可以蹭吃蹭喝告别油腻的食堂，要多健康有多健康。
刚刚电闪雷鸣狂风暴雨的夜晚一过，今个儿早上空气就格外宜人，上个班心情都变得棒棒棒。
早上那明媚的阳光，让人忘记了昨夜那狂风暴雨。早安！世界，早安！阳光。 ?
早上好!清风细雨,是快乐轻抚你心田;雷雨阵阵,是好运降临你身边;狂风暴雨,是财源滚进你视线;阴雨天,愿你喜事不断,笑眼弯弯!
今天是雨点离开的一个月，打雷下雨，很疯狂，雨点对妈妈想念应该也是很强烈。所以今天狂风暴雨，雷雨交加。今天早上妈妈还特别想念雨点，结果来不及写下，现在刚回家，在赶打雷之前到家，运气很好。
哇哈哈哈哈哈！早上狂风暴雨电闪雷鸣的，边抱怨边准备出门。我爸在屋里吼了一句：“贤贤，这么大雨你也去啊？”给我乐的，立马缩回房间“是啊！不去了不去了，你说的对！”

下雨了，好大的雨，雷声更是显得匆忙，早上好，我一直在你身旁。
早上没喝到豆浆难过，下了好大的雨，不知不觉待了二十天了，还有两周就解放了。
一早上就下了好大的雨还打雷，终于是雨过天晴，自己做的炒方便面，还不错。
合肥下午下好大的雨，早上骑车来公司，迷迷糊糊的把雨伞就那么的丢在了车篮子里，哎，还好我很机智的在包里装了雨衣，做了两手准备。
今天早上想去武侯祠，但是下好大的雨，正应了那句“蜀中大雨连绵”。于是我们就去环球了，我在里面买了两双鞋，有双心心念念的芭蕾舞鞋式的，我想买这样的好久了。
下了好大的雨，家里北屋都是水，从早上七点多整理到12点，累死宝宝了。
早上起来，杭州下好大的雨，这次台风看来很厉害了。
外面好大的雨，早上就睡了一个小时，头疼心脏怦怦跳，hold不住晕晕晕……
宝贝早上好，我们这边在下好大的雨，打车上班进行时。

被雨声吵醒的早上，雨大的挣扎着不想去上班，雨小出门，乌云团簇中惊现一抹清新蓝，天公作美，早高峰的雨过天晴。
雨下了一整天，淅淅沥沥的，不大，有种缠缠绵绵的感觉。早上就是被雨声吵醒的。今天做了一点点事情，洗了两件背包，把一部分脏衣服丢进了洗衣机，看了两期新说唱。觉得今天还算平静。
早上被雨声吵醒，很慌张想起昨天晚爷爷讲他晒了花生，怕家里也下雨打湿掉花生。眯着眼看了下家里天气还好没有雨继续睡去。
他们说时间能治愈一切，我觉得我不能，每当我回想起这件事我就撕开那时受伤的伤口，这样做能让我减轻一点我的负罪感。我现在要做的就是转移注意力，因为一直想这件事的话，我会疼死的，昨天一天，今天早上被雨声吵醒的时候，心都像被挖走了一块肉一样的疼。不知道还要疼多久。
早上被雨声吵醒，吸取了上次蔡蔡大雨的教训，出门换了拖鞋，挽了裤腿，结果发现雨连脚脖子都没没过去。
雨下的太大，大早上被雨声吵醒，好好的周末没一天能消停。珍爱生命，远离5+2的生活！
今天北京雨很大，早上被雨声吵醒，不舍得关窗，把床头的书收一收又继续睡。早上喝了拿铁下午喝了玛奇朵，心不在焉晕晕的。下班光脚走回家了，而我还是低落。生活疑窦丛生。不好取悦啊不好取悦。
下了一整天的雨，早上被雨声吵醒，下午睡午觉也被雨声吵醒，但是收到一个很好的消息，接下来剩下的今天，我都会好开心的吧。
早上清儿八早的跑去开会，中午回家倒头就睡，不知道被饿醒还是被雨声吵醒的，看这砸雨的阵势，估计只有敢死队才会接外卖单了，可是我好想啃个汉堡王。

早晨上班时下雨，没带雨伞，路遇好心人。
立冬，早晨下雨了。湘潭终于有点凉了，我说穿棉袄了。
下雨的早晨，坐在院子里，听全世界的鼾声。总有一滴泪水会下落不明。
昨天早晨五点还在下雨时，就有人在楼下打开排水井盖在看守了，今天也是。希望在大家上班时能不用穿拖鞋出门。
早晨出发时天气还好，不曾想出了坛子岭开始下雨，忽大忽小的雨持续到参观完截流纪念园都没有停，不好的预感呀！
今天早晨下雨了，虽然出门时雨水已经小很多，但我们红小豆依然穿了雨衣雨鞋，那是相当骚气得不行。最近他好像长了脚癣，进入潮湿伏天后，总容易这样。 ?
下雨了，冰雹打乱这个宁静的早晨…就像是秋天与这个季节的交接仪式…明天就可能是雪吧！冬天，终于来了…
昨天早晨的窗外和今天早晨的窗外，现在雨季，时不时会下雨，云每天都把山打扮成不同的模样。
周六早晨下楼去买吃的，突然下雨，当一个人在躲雨时，看见枫哥打伞来接我……有时候你会问，明知道结果为什么还坚持了这么久，也许这就是理由吧，还有个人能期待，如果一个人，连期待都没有了，还有什么奔头……

晨跑十公里，一场秋雨一场凉，真是跑步好时光。早晨开始跑时，还淅淅沥沥下着小雨，犹豫着要不要弃跑呢，还好一直跑下去没放弃，凉凉爽爽十公里。
秋天的雨，清凉纯白，在大地的呵护下自由的洒蔓一滴大大的水珠落在草叶尖上，在明媚的早晨，秋雨沙沙的路到了地上。
绵绵秋雨中一个美好的早晨，恬静的山村黎明。
下着秋雨的早晨，因为早醒而困倦。摆脱柔软的睡衣，电子乐恍惚又浑浊。触手可及的温暖肉体，不带任何情欲。拥抱，是山将影子投入水面。
秋雨缠绵的早晨，煮同事送的无公害毛豆、青玉米，配包菜鸡蛋饼，清清爽爽的早餐。
一个秋雨缠绵的早晨，带着一颗感恩的心，牵着我的狗狗下楼了。……感谢狗狗们七八年来的朝夕相伴，我为它们付出，它们带给我快乐。……愿我们永远开心快乐地在一起生活下去！
预报今夜阿左旗东部有雷阵雨，请有关部门做好防范措施。雷鸣闪电，一场秋雨一场寒，明天早晨会冷嘛？晚安！
早晨起来外面在下雨，这真是一场让人舒服的秋雨呀，浪么昨天已经出去浪了，今儿不用出门，天气微风而凉爽。
秋雨绵绵，早晨下车了雨开始下了了，中午到饭点了雨停了。

雨后的早晨，着夏装微微凉意，又一个夏天成为过去，留下些许故事，回味。
雨后的早晨格外清爽，神清气爽的一天。
喜欢秋天沁凉的风，早晨或雨后，夜晚或睡前，吹来都觉一阵拂脸的温柔，更喜欢在秋日里骑车共游，亲密散步，去唱歌，去挥霍，不会忧，不觉热。 ?
雨后的早晨湿漉漉的，空气清新，气候宜人，等下，树叶子滴答水滴答一脸，我擦擦。
雨后的早晨，微醺的夏日晨风，让人像一条傻狗。
我养的花快开了，雨后的早晨希望在孕育中。
喜欢雨天的夜晚，安静的夜会把雨声放大，会把夜晚变的安稳。早晨的那雨水与泥土的芳香是雨后的惬意。把一个故事，写于一个秋天，虽凄凉，但又因回忆而变得美丽。
雨后初晴的早晨，山中轰轰然全是水声，插手入寒泉，只觉自己也是一片冰心在玉壶。而人世在哪里？当我一插手之际，红尘中几人生了？几人死了？几人灭情灭欲大彻大悟了？
秋意渐浓，雨后的早晨有点凉，早安！

雨过天晴，举目四望，但见朵朵白云好像牡丹怒放，拖出早晨灿烂的太阳。经春雨洗刷一新的广阔草原，洁白的毡包，威武的骏马以至年轻的牧马人浑身上下，都被旭日镀上了一层金。
早晨清新的空气流席卷而来，伴随凋落在地的半夜春雨，风迁徙后只剩下残存水滴沿檐坠地的稀疏声响。
世间最美好的事：明媚的早晨，由着暖融融的阳光洒在身上，睁开双眼；午后g一杯香茗，静待花开，感受万物更替；傍晚滴答一场春雨，落在屋檐，滑在地上；在这岁月静好的时光里，有那么一个人，你心里有他，而他也正钟意于你。
雨后含羞娇艳的牡丹，令空气中透着湿润沁心的香气，久违了的春雨，清爽舒适的温度，安静惬意的早晨！
春雨初歇的早晨，凉爽、清新、明媚，美好得像猴子和小艾的爱情――伟大，光荣，正确！一点都不真实！
早晨还春光明媚，下午转眼就电闪雷鸣，春雨贵如油啊。
一夜春雨，早晨的小区就变十里桃林了。
从早晨开始就阴沉沉的天，此时终于淅淅沥沥的下起了雨，一场春雨，一个万物复苏的季节。
今天的黄昏，雨下得这般儿地大，使我也有些吃惊了。早晨起来，就淅淅沥沥的，我还高兴地说:春雨贵如油;今年来得这么早!一边让雨湿着我的头发，一边吟些杜甫的"随风潜入夜，润物细无声"，甚至想去田野悠悠地踏青呢。那雨却下得大了，全不是春的温柔，一直下了一个整天。
“绵绵春雨懒洋洋，故友不来不起床。”“今年春天早晨，我换上新袍，变成另一个人。”
周末的早晨，外面春雨如倾，吃着自己现煮的红薯稀饭，觉得生活能有这么一个清闲的时候，真好。 ?
春雨之后的早晨，遇到满园的花开，我只想说能这样自我满足也是好幸福。
不知道是之前没仔细看，还是真的忽如一夜春风来，但昨晚一场春雨过后，早晨上班路上的道路两旁，桃花都开了，马路湿的，桃花粉的。车窗开一点点，片刻的宁静和开心。
记得小时候夏天的晚上和妈妈坐在楼顶，那时候的星空是紫色的，春雨后的早晨在阳台看到大大的彩虹，真美，真希望环境会变好。
春雨后的早晨，阳光轻柔，微风拂面，早安。
第一场春雨后的早晨，天气微凉的正好，空气清新的真好。出门时，看到玉兰花绽放在光秃秃的枝条上，我觉得这是一个好兆头。在路边，看到柳枝吐出嫩绿的芽儿，我觉得这又是一个好兆头。到办公室坐下，看到台历，今天是4月1曰愚人节。 ?
早晨的太阳多么甜美，午间的阳光多么炽烈，春风还在剪荡，春雨越发动人，亲亲的朋友们，起床！活动！呼呼！美妙的一天期待你的美丽！一见你荣光焕发，我会大声的问候：早！并带着深情厚意！
早安，我的朋友，星期一，又是充满希望的一周，又是令人清新的早晨，让春风带走你的烦恼，让春雨冲去你的忧愁，新的一周，愿你昂首挺胸，去风浪中博击，去坎坷中磨砺，成就更优秀的自己。
春雨绵绵的早晨，忙完早餐，给活力四射的酵母宝宝重新喂食，准备好马约兰和月桂，等你来领。
多日来的重感冒，发烧，今儿有了好转，可以不做鼻涕虫了。奥斯卡欠下的小金人，依旧还在那边。狂风暴雨之后的春雨早晨，多少有点小清新了。到了世界末日，自然就有释怀了。
世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。早晨。
秋天慢慢来了却在早晨醒来闻到春雨落在青草上的气息。现在的愿望是头发慢慢长长，体重慢慢下降，会的东西越来越多，我越来越有钱。
记得小时候，春雨后的早晨，老房子旁的桃树，总是散落一地的桃花，带着雨水和露水。 ?
看到你，就像在某一天早晨的一场春雨中醒来打开了窗户
好像没有几天，枯枯落落的树木在春雨下，换了新枝，晨起的早晨，雨后的晨风，拾掇完毕，吃了个早餐，感觉诚然世事皆可淡然的感觉。
春雨初晴后的早晨，空气清凉，鸟叫花开！早上好！
或许上溯到亚当和夏娃被赶出伊甸园之时，那个春天的早晨，瓦尔登湖已经存在于天地间，甚至可能就是那个清晨，随着飘拂而来的蒙蒙细雾和习习南风，撒洒落下一阵金色的春雨，打破了宁静的湖面。

你的城市下雨也美丽。早安!
早安周三。下雨天凉快，心情好，别忘记安全第一。
不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情，眼前的风景已跟从前不一样。 ???回首岁月，时光不过是一场浅浅的相知。感悟人生，世间不过是一场淡淡的相忘。下雨天出门透析了，早安朋友们！
早安!天空中下起了小雨，滴答滴答。落在花坛里，落在草地上，也落在窗子上。我望着窗外，听着雨的歌谣，微闭上双眼。
最潇洒的莫过于秋雨。她是那么飘逸，那么疏放，在霏霏的烟雨中悠然沉思，你会体味到人生成熟的魅力。早安!
喜欢的东西要尽力逐一的去实现，早安，下雨天。
下雨天适合睡觉，你们早安，我晚安。
下雨，睡觉的最适天气。早安!
本来讨厌下雨的天空，直到听到你说你爱我。早安!
天上下雨地上滑自己跌倒自己爬。早安!
最惬意的莫过于夏雨。她是那么突然，那么热烈，在哗哗的暴雨中洗涤心灵，胸中的烦躁与块垒一扫而尽。早安!
我庆幸我不怕刮风下雨打雷闪电。早安!
每次心情不好都下雨。早安!
天在下雨，我在想你。早安!
天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗?之后，还不是得靠自己!雨天早安!
早安，我这边狂风暴雨之夜过后还下着蒙蒙细雨，你是否和我一样讨厌下雨?？讨厌这种天气带来的压抑感？但生活，必须生才能活，不管你是否在意，我心依旧，希望你能陪着我每一天保持一颗生且活的心。而我能更有力量陪你一直走下去！
就像是内心小心翼翼堆砌的城堡轰然倒塌一样。心里只想着让它去吧～而不再想重建。很多事情到了这一步，内心就会格外的平静，也是真正意义上的放松和自由。早安，下雨天。
早安!雨天更宜躲进小楼，隐于陋室，约三五知己，或品茶叙旧，议论风发，谈大侠之传奇，侃世道之滑稽;或雨中听丝弦，江南风情曲中论，大弦小弦皆有意。
青春就是在奔跑中受伤，又在困扰中期待阳光！早安，下雨天的周三！
下雨天，早安，好看不知道好不好吃的饼。
早安，今天下雨，出行注意安全呀，下雨天最适合睡懒觉啦。
一点声音就可以，叫醒一个浅睡的人，早安，下雨天。
今天也闹情绪，这情来的诡异，这爱它要下雨了，表白我送首歌给你。早安!
只想说:我讨厌下雨天。早安!
早安，下雨天！周末愉快！这应该是睡得最长的一个早晨了，平时最盼着能睡到自然醒。 ?
我与雨有缘，因为好多奇思妙想皆在雨中萌发;我与雨有缘，还因为敏感的心路变幻出诸多精彩迭起的故事。早安!
最缠绵的莫过于春雨。她是那么轻柔，那么温情，在淡淡的细雨中结伴散步，很容易跌入浪漫的氛围。早安!

人生是单行旅程，只有向前走的路，没有往后退的道。人活于世，其实很简单，做出你的选择，坚持你的努力，享受你的成果，永远都别回头。日式风味新学的一道美食，春雨沙拉又称夏凉面。早安！
青春无语，却焕发出活力，鲜花无语，却散发出芬芳，春雨无语，却滋润着大地。早安！
淅淅沥沥的是春雨,轻轻柔柔的是春风,牵牵挂挂的是朋友,无论你是否感受到春的气息,我的问候不停息,季节变换之际,注意保暖,早安。
早上的城市还是一样的苏醒来，夏雨嘀?柔和细致春雨般，雨滴落在叶子上形成美丽的的音符，早安，泉州！
我们左顾右盼小心翼翼，走在一阵叫做未来的春雨里，早安被淋湿的好奇 早安最温柔的Good Morning。
透过你的双眸，我看见了缠绵的春雨，温柔的旭日，和睦的夏风，早安！
春水在山涧里流淌，日子浅吟低唱;春雨在柳梢头奔忙，生命萌芽成长;春光在原野上游荡，心情恣意徜徉;春意在天地间绽放，景色美丽安详。春满人间，把烦恼的阴霾驱赶，让快乐的微笑展现，愿你拥一颗闲适的心，拥抱每一天，早安，长春！
人生多数时候都是在自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触积极向上、充满正能量的人，多谈论有利于身心健康的问题。心里若是充满阳光，人生的天空即便下雨，也会是春雨。早安朋友！
多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨。早安！

对万事万物，而放弃的时候、拥有的时候；如果刻意去追逐与拥有……能够在雨中尽情想念你。看着不熟悉的路人如此……就很难走出患得患失的误区！尽管自己怎么样也会被雨掩盖……我们其实都不可能有绝对的把握、我们也许又在重新获得！
说好的不再联系却还是会在寒冷雨夜一个人偷偷地想念，许是当时陷得太深现如今抽身不得却也只能够任它肆虐，曾经是你眼眸中灿若星辰般的无上荣光刹那却冷为灰烬，纵然带着死寂般的旧忆不复往昔终是没能做到了无牵挂。
在这个美好的日子，看着窗外在雨中模糊的世界，格外的想念你，没由来的想你！
既显甜美又能突出上下完美比例；一个人孤单的在雨中走着：春风般明媚的脸庞。想念你带笑的眼睛：流露出甜美小公主般的气质！富有休闲时尚气息；温暖的胸膛能够遮风挡雨，为一本正经的你填了些许顽皮可爱！烟雨朦胧中……
下雨的季节，是思绪最活跃的时候，也是我最想念的时候，站在雨中，向着有你的那个方向，对你所在的城市说声：那边天气可好？我很想你。不知道你是否会听到。
想你的时候；也是一个无比惬意的空间：洁净的落地窗配合这灿烂的阳光和户外郁郁葱葱的树林塑造了这个如梦似幻的空间！尽管自己怎么样也会被雨掩盖！飘逸的窗帘！你不发觉！能够在雨中尽情想念你。
永远不要忘记那个在雨中为你撑伞的人，说想念你的人，是这些人组成了你生命中一点一滴的温暖。
难过的时候，站在雨中的我，非常想念你。
不离不弃、我陪你葬身大海……我用剩下的不到的24小时爱你……便双鱼成偶吧、我们还在。明天，想你的时候，我哭得很伤悲、每次渴望下雨：能够在雨中尽情想念你！
能够在雨中尽情想念你；上学时。毕业后。也没怎么学习，长的一般！但能领一份尚可糊口的薪水。我哭得很伤悲。

最爱是雨天，喜欢听窗外嘀嘀哒哒的雨声，喜欢看屋檐下淅淅沥沥的雨丝，更喜欢打一把伞，漫步在雨中的感觉，更重要的是下雨了，我想你！
窗外下着细雨，我站在雨中想你，当雨水冰凉我的身体，也许就不会再那么的想你。可是不行，雨水模糊了我眼前的风景，却抹不去你离开时的背影。此时此刻，我在用我的一切来想你。
雨天,是一种情怀,不知在何时喜欢上了下雨天,只知道每一个雨天别有一番感觉,喜欢听着音乐漫步在雨中，享受那份轻松，享受那份世界都慢下来的节奏，可是却又不经意的开始想你了。
今天一如既往的淋雨，习惯了在雨中奔跑的感觉。明天还有一场硬仗要打，加油明天的我！想你！
站在窗前想你,用手在满是雾气的窗上写着你的名字，一遍又一遍。站在雨中想你,让雨水化成你的影子，伴着湿漉漉的微风，流入我心田。半夜躺在床上想你，闭上眼，让我忘不掉你的灵魂与你相遇......
昨晚梦见你，在雨中飞奔扑向我，好似你一直都在，不曾离去……想起你还是很难受，想你……
天空又下雨了，每当雨天，我就会想起与你第一次相约在雨中的情形，连呼吸都是那么赤热，傻瓜，想你了!真的好想好想!
那年雨天，我追着你为你打伞，而如今，我只能在雨中想你。
在这个美好的日子，看着窗外在雨中模糊的世界，格外的想念你，没由来的想你！
你在江南赏雨，我在雨中想你。
郑州今天大雨，我在雨中想你，风清雨润！
雨中很适合静静的想你,因为我可以伴着滴答的雨滴声,把你想成孤寂的塑像。
下雨的日子，是我思念开始蔓延的季节。撑一把雨伞，独自在雨中行走。雨丝无法飘落你的肩头那就让风告诉你，我在雨中想你！
当时光已不再年轻，岁月留下了伤害的痕迹，你却悄悄的变老了，那个在雨中的男孩却突然想你了，希望那个残酷的现实能给你少带来一些烦恼，偶尔会露出一点点的微笑。
下雨了，你最讨厌的下雨，每次雨夜都是你和我奋不顾身的在雨夜里奔跑，怎么办？现在孤身自己在雨中，些许有些尴尬，有些无助，有些寂静！不想你，别留恋，我不是你的牵绊，你走吧！走吧。
早上的倾盆大雨，谁在雨中哭泣，每当脆弱时候更想你。
我又在想你了,雨还在纷纷的下着。为何今夜在雨中想你那么无助和孤独。
雨再大，也浇灭不了我对你的想念。你不在，我在风里雨里奔跑，你不在，而我在雨中等待，你不在，而我心里一直在想你。

哈，这么大的雨，撑着伞在雨中走，听着音乐也还算“惬意”，一路上就一小姑娘，有种女战士的感觉就这样一下子闯入她们的视线，都呆呆地看着我，哈，不知道是我呆，还是她们呆。
在这雨夜里，戴上耳机，听一首轻音乐，隔绝掉外界所有的声音，翻看着一本书，静静地从字里行间中寻找着作者与自己内心相切和着的那一份不为人知的孤独。
第十一天，清晨，天下起了小雨，吃完早饭，告别房东，打着雨伞，继续向万佛寺进发，在雨中，听着音乐，看着雨中群山，心中多么惬意。 ?
为什么我喜欢不打伞，听着音乐在雨中漫步的感觉，难道我也是个有酒有故事的人？
时光若水，心在一念间。曾经，在每一个途经的日子里，在一眸清凉中，守着内心的山水，看云卷云舒，任情愫蔓延。或在有雨的日子，读一首长诗，写盈盈小字，看着那细雨丝丝缕缕，从早到晚滴答不完，缠绵不尽，絮语不够，便伴着细雨，听着舒缓的音乐，任其柔柔地漫过耳畔，心极为安静，舒适。
为什么下雨天我心情会很好，我喜欢雨天，喜欢一个人撑着伞听着音乐在雨中漫步。
在雨中听着音乐看着雨一点点变大的感觉很棒唉。
雨天,是一种情怀,不知在何时喜欢上了下雨天,只知道每一个雨天别有一番感觉,喜欢听着音乐漫步在雨中，享受那份轻松，享受那份世界都慢下来的节奏，可是却又不经意的开始想你了。
我很喜欢，淋着小雨，听着音乐，在雨中漫步，此刻我很清醒。

你不是很喜欢小雨天吗，我也是，想和你一起在雨中漫步，听雨声。
你不的时候，我喜欢上了在雨中漫步。
我喜欢在雨中漫步，因为那样没人可以看的见我的眼泪。
朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起骑了车在路上飞驰；是可以沉溺于美术馆、博物馆；是可以徘徊书店、书廊；朋友就是有悲伤一起哭，有欢乐一起笑，有好书一起读，有好歌一起听……
爱在雨中漫步，不是因为显得多么有情调，而是因为那一次的雨中，你在我身边。
你在雨中漫步，我在曲中倾诉。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
我希望可以下一场大雨，而我在雨中漫步，只有你可以看到的！
在雨中漫步，能清净自己的心。
我喜欢这样想你，让自己的心有了柔柔的疼痛和幸福的甜蜜。不经意间，我会静静地想你的名字，想你的背影，想你温暖的笑容，想你的文字，想与你相拥在雨中漫步，想与你在幽幽月华下携手相依，然后一起慢慢老去。 ?
下雨了，穿的白鞋子，我宁愿雨中漫步，也不想奔跑，在雨中漫步的样子，就像失落的人。
有没有和我一样喜欢听着歌在雨中漫步，喜欢坐公交车上靠着窗出神，站到了却想它一直开下去.......
这样的天气还是怪吓人的，刚还是在雨中漫步，突然就成了雨中狂奔。
今天下起的雨真的很棒，一个人在雨中漫步，足够发泄内心的不爽。
在雨中漫步，直到遇到为你撑伞的那个人。
每一次下雨，总是不由地想起了和你在雨中漫步的情景。
我喜欢在雨中漫步，因为没人看得出我在哭。
秋天的风景是如此的美容。窗外的，我的，电动车是如此在雨中漫步。人们都躲在屋檐下面。
喜欢就是喜欢，你就好比那春天，因为你的出现更让人迷恋。喜欢和你一起在雨中漫步，一起打着伞；喜欢和你一起飞跑在山间，追逐着那五彩的蝴蝶让笑声传遍；喜欢和你一起在雨后的太阳下，轻轻的嗅着泥土的气息。
早晨起来，天下起了蒙蒙细雨，凉爽侵入心肺，在雨中漫步了一段感受来自秋天的惬意！坐下一杯清茶聆听时间的过程！ ?
下雨了，没带雨伞，我就举着手机放在头顶在雨中漫步，太阳太晒，没带伞，我也举着手机挡着光从容的走过，姐姐说，你的伞贵还是手机贵？我说我最贵！
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
曾经陪我淋雨的你，如今又牵着谁的手在雨中漫步。
忆君曾伴我在雨中漫步，为我遮风避雨。今夜又下起绵绵细雨，而今，思君不见，君在何方？
散步时突然下雨，一路奔回家，看着自己镜子里满脸雨水的模样，心里想着如果有你在的话，两个人一起在雨中漫步就好了。
生活不是等待风暴过去，而是要学会在雨中漫步。
我喜欢听哗啦啦的下雨声，我喜欢在雨中漫步，我喜欢被雨淋湿的感觉，我喜欢在雨中发呆，总而言之，我超级喜欢下雨天！
下着大雨走着路。很想穿的是拖鞋。没有背包。在雨中漫步。讨厌雨天穿着鞋子要小心翼翼。猛的想起初中时候跟一位同学，下着大雨在操场肆意的奔跑。淋完雨瑟瑟发抖，再洗个热水澡。那样的感觉，想想都觉得很美好。 ?
在雨中漫步，听欢快的歌，念喜欢的人！
到这荒山中，竟突然下起了大雨，来点洗发水洗干净，突然爱上这样的下雨，让我们在雨中漫步吧。哈哈哈哈哈哈哈哈半小时后忍不住开始骂。笑死我的两小只。
在下雨的晚上时光里，雨中漫步在秋雨的路上，忽然觉得有些飘飘洒洒的朦胧，也许是有些醉意上心头，但我知道思维是清晰的：行在雨中回家！…雨中行，在路上，望秋雨，心美丽，知足乐！ ?
我独自在雨中漫步，那把你握过的雨伞仍有你掌心的温度。
一个人涂鸦，一个人看电视；一个人跳舞，今天算是涨姿势了……知识贴：扑克牌四个花色代表春夏秋冬！只有爱。大小王各代表半天：一个人在雨中漫步、一个人逛大街……

下雨天，我在淋雨中，而你又为谁正撑着伞。
你在雨中为我撑伞，我在风中陪你淋雨。
在雨中，有人为你撑伞，有人陪你淋雨，你喜欢哪种？同甘共苦，或许分开比较好，毕竟同甘不等于共苦。
今早坐顺风车，遇到奇葩车主，看我在雨中，他还一直往前开，说还去接一个人，我说你先把我捎上啊，没看到我在淋雨啊。路上开车总是慢半拍，更搞笑的是还带着老婆陪他。我想十有八九是新手。 ?
我在工地淋雨，你却在家中春风得意。
至于电视剧里那些，会在大雨中淋雨等待的人，要么是脑子进水了，要么是要有心机了，要么.......就是穷疯了。
如果可以,我愿意在雨中淋雨,也不让你看见我流泪。
在江边吹风，在海边散步，在雨中淋雨，在没有你的日子里活成自己。
好大的雨，在雨中奔跑，带伞了，未撑，伞是对雨的尊重，淋雨真的好畅快，淋雨的时候感觉自己是个孩子，还有，在你面前，亦如此。
其实没必要，都是会变得，八月的大雨，想在雨中独自一个人淋雨走，冲刷我的泪水。
你还在雨中淋雨吗？是不是还在想着他的？你还在沉默吗？是不是害怕回答？
你可以在外面淋雨，只是你忘了再没有人在雨中抱着你说傻瓜回家吧。
淋雨能让人清醒，静静的立在雨中，任凭雨水划过发梢，流过脸颊，浸入衣襟，闭眼情思哀怨，突然顿悟：本就一无所有，又何惧失败呢？
当你为别人撑伞时，请你看看你的身后，有个傻瓜在淋雨。多留些时间好好爱自己，多留意那些大雨中为你撑伞的人。
好喜欢下雨，这样我站在雨中淋雨没人知道我是在哭泣了。
雨中我只有自己，自己淋雨确实没什么大不了的，可仍然期待那个替我撑伞的人，告诉我，他在，一直在。
我想躲在你怀里，遮蔽风雨。但是却没有你。我傻傻的在雨中淋雨，生病了，后来。学聪明了。去买了把伞，遮蔽风雨，因为发现即使没有你，我也有我自己，别忘了，在你没来之前，我一直都是一个人。你来之后 好像也没改变。 ?

走路回去，突然在雨中咧嘴想哭， 估计是没时间吃肘子，心情，焦虑。
并不好看的女主并不好看的男主可组合起来就是很抓人，看到现在记得两个画面 皇后把她安排在辛者库后的自白，因为嫁给一个人所以丢掉了最好的自己。她送牛乳被欺负一个人蹲在雨中哭，那是多么绝望。
把你流不出的眼泪都等到下大雨的那一刻，因为在雨中不会有人发现你的眼泪。雨下的越多你可以哭的越自在。
突然好像痛快的大哭一场，望哪天天公作美下一场大暴雨，让我可以在雨中大哭一场，在大雨中哭没人分的清是泪，还是雨水，让我所有的眼泪都流干吧！
在雨中哭泣，会分不清是雨还是泪。
是不是在雨中哭泣，就不会有人发现。
花瓣在空中飞舞，美丽的女孩，你为何在雨中哭泣？
当我独自走在雨中时，发现自己原来喜欢雨天，在雨中原来是那么的放松，想哭多久就哭多久，没人来打搅你！
看着他被夺走了一切，在雨中哭泣，我感到了前所未有的快乐。因为我觉得他很好笑，失去了一切，哭又有什么用呢？就算你再怎么哭泣，再怎么去弥补……你都已经回不到当初了啊！
在雨中哭泣，在雷声中怒吼，在角落里发呆，在夜店里发疯……除了能隐藏我难过的时候，我都会笑的很开心，因为……心里还有一个你！
今天发小生日，去她家看到她爸爸偷偷在后院练二胡，拉的是生日歌。而我昨天和我爸吵架了，今天又发生了点矛盾，我一个人在雨中边开小毛驴边委屈地哭，不知情的人看到了还以为我失恋了呢。
微雨，合欢花落了一地，我选择了放手，我可以在雨中哭，但我不想让你讨厌我。
看见你和他在一起，心疼了。天空下起雨来，我在雨中哭泣，谁又知道那是泪了？
在这个既是周末，又是节日的台风天里，我只是一个人打着伞，在雨中漫步。怀念以前的日子，总有人陪伴在身旁，可以哭，可以笑。
那夜的雨很今天一样大，依稀记得，我在雨中哭的撕心裂肺，外婆在后面一个劲的追着我，陪我哭。那夜的绝望，此生难忘。
我一直以为在雨中哭泣就可以看不见悲伤。
人生犹如旅途，看过许许多多的华丽的风景，走过一条条小路，在雨中漫步过，哭过，笑过，这才发现原来这就是成长，只有经历了，才会懂得没有谁会永远记住当初的承诺，永远陪伴彼此身侧。
你在雨中哭得肝肠寸断，终究是会有人为你执伞。
你站在雨中哭，是雨模糊视线还是泪。
知道吗，在雨中哭泣的时候，分不清楚到底是雨水还是泪水，尝到苦味，才知心痛。
在雨中哭, 没人知道那到底是眼泪还是雨滴，只有自己知道。
我像个疯子在雨中哭泣，记不住多久没有爱过你。
在雨中哭泣，不会被人发现你正在哭。
梦到自己哭着在雨中奔跑，醒来才发现一点点温暖……
最近心情好差劲，好想下一场娴妃变坏那天一样大的雨，然后哭死在雨中 。
跑到初中的操场上，看到一世在雨中训练跑步，我哭着喊他，他停下来看到我，我跑向他，抱紧了他，好像因为我不死的24小时快过去了，可以跟他一起的时间不多了，我就一直抱着他哭，他吻了我。 ?
今天七夕，还是一个人过。记得去年这一天，大雨滂沱，我独自撑伞在雨中走了一圈又一圈，在伞下哭成泪人。明明该幸福，却偏偏很痛苦。同样的剧情也在一年后的今天上演，只是天没有下雨，我也没有哭。这么久了，或许已经习惯了这样的无助。 ?
喜欢在雨中哭泣，只因为看不出那是泪水还是雨水。

那朵花很美，只是在雨中瑟瑟，仿佛在发抖，但依旧执着的盛开，那是一朵萱花。雨中的萱花，美丽中带着坚强，如一个女子，它静静的盛开，没有浓郁的香气，没有雍容华的华贵，很简单，很寻常。
一下雨就失眠，各种翻来覆去，一想到因为下雨那些无家可归的流浪狗会饿着肚子浑身淋湿在雨中瑟瑟发抖，然后生病，然后也没有人帮它们，然后等死，我就特别难受……
我们都是一只只在风雨中瑟瑟发抖的蝼蚁，但我至少希望你能成为那只苟且偷生的蟑螂。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖却咬牙切齿的倔强，那让我找到了自己在这个世界卑微的存在感。
昆明今天下的雨也太暴躁了吧，昨天的雨跟今天的雨比起来真的不是一个级别的，昨天的雨也太温柔了，今天的雨真实的暴躁！在雨中瑟瑟发抖的我如是说到。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖的倔强，便要向着未来乘风破浪。
在雨中拉着行李箱从地铁站走到学校，晚饭又没吃，真的是饿到手发抖，幸好现在成功回到宿舍了。
转会期果然是狂风骤雨，我在雨中瑟瑟发抖。
一次大雨，一个保时捷哥看见一个兄弟站在水中，水到膝盖，在大雨中瑟瑟发抖，保时捷哥蔑视的看了那兄弟一眼，加大油门，一下子冲进水里，保时捷在水里冒了几个泡沉了下去，站着那兄弟嘴里嘟囔道:麻痹的，还看不起我，我就不告诉你我在我路虎车顶上站着呢。
雨水，脸上不知是泪是雨。风起，身体还在瑟瑟发抖。哭声，握紧的拳头早已放开。奔跑，想放弃一切的勇气。一人，杯中不知又空。
你可能无法想象，七月份的我，穿了三件还在雨中瑟瑟发抖。
人生第一次踏上这片土地，在雨中瑟瑟发抖。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖却咬牙切齿的倔强，或许那是我仅剩下的坚强。
哪来的自信，我在雨中打车瑟瑟发抖，回来买的麦当劳薯条都不好吃了，还没有雨。
骑着一个显示电量不足的电驴，顶上的车棚在风中瑟瑟发抖，驮着的我睡到脑袋发昏，后轮子还被扎破了，在雨中艰难前行，就这样我还坚持去买了水果，就问你们有没有被这种精神感动到，有没有。
习惯了一个人在风雨中瑟瑟发抖却咬牙切齿的倔强，或许那是我这辈子唯一放不下的遗憾。

我只是想和你在雨中走一走，共撑一把伞，如果非要问我有什么愿望的话，那就是我希望这场雨永远永远都不要停下来。
将心情折成纸飞机,在风中啜泣,在雨中泪滴,在偶然的瞬间里落到你手心里。
如果他总为别人撑伞，你何苦非为他等在雨中。
在雨中寻找，在雨中泪奔，在雨中等待，在雨中奔放，为了就是等待雨中的她。
下雨的时候，在水雾里，整个城市扭曲了形状。那些爱情，亲情，一时间，在雨中急转直下。原来，一切都只是看似容易。那些种子，还是开出了悲伤的花。终于明白，人最大的悲伤不是得不到，而是舍不得。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
黄沙中，是谁在风中哭泣？原来只是风卷黄沙，撒落天际。 皇城中，是谁在雨中叹息？回首看时雨打残垣，朦胧寂静。 生与死亦无所谓，真与假乎又何妨。 独坐空城赏歌舞，但愿故人还复来。
时间如雨，我们都是在雨中行走的人，去承担人间的祸福，去跟暴风雨奋战，在沉舟的碎裂声中毫不沮丧。
我喜欢和他一起在雨中漫步，有浪漫的气息。
不如，你送我一场春雨。那样即使我在雨中流泪的时候，也不会让你看见。
悲伤在雨中等侯,我们的手牵到这里就好。
不必讨好所有人，正如不必铭记所有“昨天”；时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
不想你陪我淋雨,因为不想你看到我在雨中哭泣。
你在雨中行走，你从不打伞;你有自己的天空，它从不下雨。
在雨中独行,只为能遇见那个为你撑伞的人。
生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。
时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
如果他总为别人撑伞,你为何苦非为他等在雨中。
好朋友就是在你无助地在雨中奔跑时给你把伞啊。
可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志……只有爱，是自己一个人做不到的。
别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，不要回头，只要你勇于面对抬起头来，就会发现，此刻的阴霾不过是短暂的雨季。向前看，还有一片明亮的天，不会使人感到彷徨。
拉你的左手,在雨中无尽头奔跑,最后最后,我们幸福的依偎。
孤独的执伞人在雨中只有手中的伞，而我淋雨人即便孤独却有万千雨滴与我作伴。
一直不喜欢雨,可那讨厌的雨却偏偏下个不停,打着伞独自站在雨中,手却无力地下垂。
雨好大啊,像司马懿被困上方谷九死一生,诸葛亮在雨中失魂落魄那天那么大。
单曲循环听得是我和你的在雨中的心跳。
又下雨了,好想你,想起曾和你在雨中漫步,雨水打湿你的头发,你丑的跟鬼一样。
我一直喜欢在雨中行走，那样没人能看到我的眼泪。

透过蒙胧的雨帘，如诗的流韵里洒落成一幅画卷，增添了几分浪漫，也憔悴了几分渐瘦的心事。不知道有谁还能牵我的手在雨中奔跑？不知道有谁还会牵着我的手从清晨到日暮？
8月最后一天，过的火大而窝心又憋屈，远离是非远离小人，不卑不亢，静心等自己慢慢强大吧，没有伞的孩子要学会在雨中奔跑。
我在雨中奔跑，不断喧嚣，直到把你忘掉。
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
没有伞的孩子只能在雨中奔跑。
我们在雨中奔跑，但从不打伞。因为我们有自己的天空，它从不下雨。
不要预支未来的烦恼，都不知道在哪里歇脚，却已经在雨中奔跑，是把应该在未来淋的雨 ，提前淋了。
暗恋的人一起在雨中奔跑，心中难以掩饰的悸动。
没有你的下雨天，我宁愿一个人在雨中奔跑。
我宁愿在雨中奔跑，也不愿等雨停……
在雨中奔跑的感觉你永远不懂。
心里不是滋味，这时下的雨很好，开着小黑在雨中奔跑。
梦到要考试，然鹅人家都发卷子了，我还在路上，还下雨了，在雨中奔跑，好累啊！
我喜欢在雨中奔跑。雨天是最安静的，因为在每一个滴答声里，我都听见了你的名字。
一早上被浇傻了。没伞的孩子在雨中要努力奔跑，而我年龄大了，跑不动了。
穿着雨鞋的你在雨中奔跑最自信了。
生活中，有太多的不舍，有太多的无能为力。可我们依然努力地朝着幸福的方向，不停地奔跑，奔跑……天气晴朗时，我们在阳光里奔跑，下雨了，我们在雨中奔跑……我在失落的心海里，就去拣拾一片片相遇的喜悦。
真的好想在雨中奔跑，尽情享受一个人的时光。
第一次在雨中奔跑，彻底知道了湿身的感受。 ?
好久没试过在雨中奔跑了，好爽，雨伞我不要了，只想随风自由奔跑依仗闪电为力量。
加油，敢打肯拼的中国女足姑娘们，你们在雨中积极奔跑，努力拼抢的身影多么令人动容，希望你们把场面的优势转化为实实在在的进球，取得最后的胜利。铿锵玫瑰，砥砺前行。
你背着我，在雨中奔跑，怕我淋雨怕我痛。第一次知道，原来你这么有力气。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
一个穿着运动鞋在雨中奔跑的身影，没有送伞的人只好努力奔跑。
我们都一样，在雨中奔跑，有伞？撑着伞的人是跑不快的。
只有你知道，在雨中奔跑，是在哭泣。
连自己和他人关系都经营不好的我，即使到深夜还在哭泣，却也什么都做不了。就算长大了，也希望各位不要在雨中奔跑。
哪怕倾盆大雨，也到优雅地在雨中奔跑，从容前进的样子，自己都觉得很骄傲。 ?
当看到因为上下班而淋湿的人们焦急的步伐，换作是我，在雨中奔跑也是万分开心呀！
我就像个小孩，下雨天，会在雨中奔跑的小孩。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
最美的不是下雨天而是曾与一起在雨中奔跑。
时间很快啊，又是一年，那个感觉就像：一个忘记带伞在雨中快速奔跑的人，回头突然发现自己原来走了那么长的路。毕竟：茕茕白兔，东走西顾，衣不如新，人不如故。我觉得今晚需要点仪式感，因为我们曾经在一起成长。
学会在雨中奔跑这一刻时间倒流放纵自己。
那些在雨中奔跑的人，是迟到了还是受伤了。

雨夜里看不见星，而星就在雨夜里。你眼里看不下我，而我就在你眼里。
秋雨滴滴落地，焚香飘进窗里，跳跃的火苗在雨夜显得特别。像极了当时人们心中的思念。 ?
我曾在暖阳下哭得痛彻心扉，也曾在雨夜中笑得撕心裂肺。
是谁的思念，在雨夜滂沱！是谁的深情，被时光掩埋。
失去依仗的人，像是失明的小猫在雨夜里摇摇晃晃。
我在雨夜嘶吼，喊你回来，你不是视而不见，而是无声的嗤笑。
你可曾在雨夜里想起过我。
找不到自己的辉煌，漫步在雨夜的悲伤。
我躲在雨夜中，躲在没有雨的雨夜中，不撑伞，即使雨夹雪。
我在雨夜中的等待，你却不来，这是对你最大的伤害。
前尘的擦肩，凝固为回眸的画面，在雨夜中篡改了相遇的誓言。
在雨夜失眠的人想必是有毛病的，例如我……
有没有那么一两个人，能让你在雨夜之中，哭个不停。
一夜我都在听着雨声中度过，要是我们两人一同在雨夜里做梦，那境界是如何不同，或者一同在雨夜里失眠，那也是何等的有味。
没有人一定会在雨夜接你，没有人一定会读懂你的心。
想在雨夜遇到一个孤独的灵魂。
我梦到他了，在雨夜来找我，我让他滚，他气急败坏的杀了我。 ?
所有的固执与贪恋，在雨夜全都化作一滩烂泥。懒得花心思对它进行塑造，只是站在原地看着它一点一点地化开。 ?
背影的孤独，内心的惨淡，世事的凄苦，谁能为我在雨夜点支蜡。

只留我在雨天，孤独的淋着雨，看着你和她。
你与我在雨天邂逅。冬天。九个月。春天。艳阳天。明年。离别歌。你与我在雨天分别。
我喜欢雨天，因为在雨天奔跑可以让我放松，我不喜欢下雪，因为每一次下雪的时候，我总会想起你，那个让我心碎的你。
风停在雨天，我止于思恋。
你在雨天离开我，我从此就住在雨里面。
据说青花瓷在雨天烧成的上品中的上品，隐隐带着雨天的颜色，凄婉美丽。
在雨天停住了步子，原来连雨都可以下的这么忧伤。
多少人会比较喜欢雨天，喜欢在雨中散步，因为在雨天哭泣才不会被发现。
我有很多耐心来等待，如果结果是好的，我可以一直等下去，等三天的新眼镜，等七天的花衬衣，等半个月的胶卷照片，但也有很多等不下去，不得不送走的猫咪，在雨天总是湿掉的鞋子，被消耗的爱与力量，以及自己。 ?
我晕，我彻底理解了，我如果在雨天的包围中听到一首歌，就着这首歌脑海里爆发了彩虹，我也会爱上这个唱歌的人，从此他在我心里就不一样了。
雨天最好不出户，发发短信送祝福，愿你雨天心情好，烦恼忧伤远远抛，开心快乐青春在，幸福生活等你来，祝你永远健康在，吉祥如意乐开怀。
如果在雨天的车站，看到有被淋湿的妖怪，那就借给它一把伞。 ?
不出门的日子，还是挺喜欢雨天的，给人一种特别舒适平静的感觉，那些浮躁与焦虑，在雨天里都变得小心起来。
总要在雨天，人便挂念从前，是你的一切告别在雨天。
朋友不需太多三个就够:一个愿意在雨天借我雨伞,一个愿意在深夜陪我喝酒,一个肯参加我的葬礼。
自幼时，十分喜欢下雨天，因为在雨天里，我会坐在老家云南大理的窗下，听窗外雨敲打在那一抹嫩粉色的荷花苞上，外婆会把热茶送到我的手上，那茶在水中舒展开，碧绿的水中升腾起白色的烟雾，弥漫在空中。雨天中，能让人慢下来，好好期待下一个晴天……
雨天随感，送给自己和同样喜欢在雨天行走的你。
我们相识在阴天，相见在雨天，而你种在我心里，却在一个晴天。
我喜欢淋雨的,是因为我知道你不爱我,只有在雨天的时候,你才看不到我的眼泪。
听说没带伞的孩子在雨天要学会奔跑。为啥没带伞呢，因为伞又让我整丢了。
在雨天奔波了数日，躺在床上听雨声又洗去很多疲惫啊！
有的人是让你看见更大的世界的，有的人是只适合碰杯玩闹无聊消遣的，有的人是让你知道谁能在雨天陪你共撑一把伞的，有的人就是用来说再见的。所以，当一个人辜负了你，他的使命也就达成了，让他走，别为不适合的人纠结，因为不是所有人都能一辈子，不是所有人都值得付诸真心。
在雨天等待爱雨之人，在月下等待赏月之人。
在雨天奔跑是因为雨，在晴天奔跑是因为你。
在雨天的时候想念晴天，一场雨后，夏天好像又离我们更远了一点。
我不知道为什么在雨天总是会变得多愁善感，于是干脆放弃思索，只是在雨天准时去感伤。
总要在雨天逃避某段从前，但雨点偏偏促使这样遇见。
你来时是雨天，从此我便住在雨天里，期待与你的再次相逢。
想到再过几天就要去兰州上学，在雨天的衬托下，心情更不好了。
好像所有的杯具都发生在雨天,因此注定人们总会在阴雨天感到失落。
雨天非机动车驾驶人头戴雨帽，行人手撑雨伞，视线、听觉受到限制，在雨天驾驶机动车遇非机动车和行人，要关注其路线轨迹，提前鸣笛、避让，减速行驶。 ???
总是在雨天，我浮想联篇，曾经的一切，若隐若现，总是在雨天，苦涩的心情，如春雨细风中柔湿的想念。
每个不用出门的下雨天都是是生命中的小美好。在窗边倾听内心的宁静，想着受到雨水滋润的万物，发生在雨天中的悲欢离合。生活就这样给予馈赠。 ?
好像所有的悲剧都发生在雨天，所以注定人们总会在阴雨天感到失落;又快要下雨了吗?我慢慢弯起嘴角，突然停止了动作，我突然好想看看自己现在的样子，是不是像鬼样。
在雨天，捕捉到一只冒雨执勤的纠察兵哥哥。幸苦了，希望他不要被淋感冒了。 ?

下雨，下雨，整个城市都是潮湿的，湿的，流浪狗都是湿的，头发从卷发变成了毛躁的直发，想剃光头，每到下雨的时候就想剃光头，想脱了走在雨地里。
阳光好的时候，喜欢拍照好看的蓝天白云。下雪天，喜欢雪地里的浪漫。碰上下雨天，又觉得听着雨声，甚至打着伞走在雨地里都好惬意。人啊，真善变哟，但希望每次的天气，你都能因为好心情，而喜欢。
不喜欢雨天，雨天总是昏昏沉沉的没有一点生气，这些天信阳每天都是倾盆大雨的下着，把所有肮脏的东西都狠狠砸死在雨地里，所有好脾气都带走给了上帝:在走出餐厅下起暴雨没有伞的时候；在走在路上被过往车辆溅一身泥水的时候；在夜晚突然的雷鸣吓得睡不着的时候。
一个人在雨地里淋着雨走，却没有一把伞为我而遮，所以，只好自己耐得住风寒与寂寞。
下雨天才会想起自己没有雨伞，独自走在冰冷的雨地里，找不到属于我的温暖，每当被雨滴打湿就会告诉自己：‘雨伞我不需要’。只有淋湿了就不怕了。
在雨里走路其实挺好的，只是湿了鞋子。
每当黄昏的窗外下起雨的时候，我都会坐在落地窗前发呆。马路上在大雨里匆忙奔走的行人，被窗框镶嵌进这样一幅昏黄色调的里。
下班想去理发的，居然下雨了，还去不去呢？今天鞋子也不适合走在雨地里。
有些时候你在和不在虽然一样需要承受，可是你在，总是会有许多安慰，就像下雨了，我带了伞一个人走在雨地里，却没有和你跑一起淋雨回去那么开心。
天下起了大雨，一个少年独自走在雨地里，他很少和别人说话，他的名字叫――泪杰。他是一名普通的初中生，成绩也不是很好，人缘也很不好，知道有一天，他有了一个系统，从此他的一生改变了。
但是他却没有把这个夜晚当做作幸福记在心里，正像他没有把在黑暗中只身走在雨地里当作幸福留在记忆中一样。

乡愁，很长很长，远方的你，是何模样，静静的，在朦胧细雨中，流淌……
有一种美丽的初夏之花，在朦胧细雨中开始绽放倾城的美。你可以错过樱花季，可别再错过了初夏的紫阳花。
在凄凉秋瑟的细雨中行走，寂寞是指尖的凉和心底的痛。在这冷冷的夜里，寂寞不请自来，穿过肌肤，直抵灵魂深处!抬头望着一望无际的天空，不知是雨水，还是泪水朦胧了我的双眼?
如同燃烧以尽的炉膛，我的心情就如三伏天的气温烦躁憋闷，那惯性的步伐隐没在朦胧的细雨里，无声无息。一股莫名的烦恼从远处迷迷蒙蒙中掠进我的眼，污染的空气，高涨的房价，菲薄的工资，光怪陆离的世俗百态，如点点雨水凉凉地淌进心灵深处蚕食着所剩无几的精力……
有没有喜欢在朦胧细雨中行走的啊，不知怎么的，我就是特别喜欢。
微风细雨静默中的粉墙青瓦，绿萝，绕过窗台。我看见，你徘徊在转角，是什么牵绊你的衣袂？飘飘的细雨，朦胧着黯然憔悴。一声轻喟，看到有你在晕开的伏笔里，安然。伸手，一缕温柔拂过， 风来过，属于我又不属于我……
朦胧的烟雨中，一切的一切，都显得不那么真实，看着才子佳人，撑着各色油纸伞，在细雨中，缓缓行走......
无论近看远观，在朦胧细雨中，小山城显得更加小清新，我深深地呼吸着有乒乓球大的负离子了。
在朦胧的细雨中感受南京的风情。
她喜欢在朦胧细雨中，嬉戏水塘；而他手撑雨伞，默默地站在一旁，静静地看着微雨中快乐天真的她。他没有为她打伞，因为他知道她需要的是什么，那是一种无拘的自由与快乐，像木槿一样充满着韧性，是对心灵的追求。那一年六月微夏，木槿花开。
细雨微凉，轻敲这素白伞面，我伫立这朦胧雨幕中，望着你翩然不染纤尘的背影，任凉雨模糊我的面容。
最近的我经常感觉自己就像是只身在朦胧细雨中，雨水模糊了双眼，找不到前进的方向。
下午颇有兴致地撑伞逛了南塘老街，在朦胧细雨中有几分“小西塘”的味道，吃了宁波汤圆和桂花糕，想起曾经度过的青春年华……
我从紧张的初三的困境中挣脱了出来，进入了一个温柔的牢笼，一个精心编织的诱人迷醉堕落的牢笼。师范学院的花开的甚是妖艳，在朦胧细雨中更是美得夺目，像是我心中向往的道路一样。
雨悄悄地下着，望着他那瘦弱而又令人温馨的背影，随着汽车的鸣笛声，逐渐消失在朦胧的细雨中。
喜欢灯火阑珊的热闹，喜欢空荡无人的孤寂，喜欢在叫卖声中洋洋洒洒，喜欢在细雨朦胧中独自漫步，喜欢闲看万家灯火，喜欢静看月上中天……
有人说，在这钢筋水泥的城市，太多的喧嚣和纷扰，再美的雨，不过是一张灰色的素描速写画。于是，在朦胧细雨中，你该来这里，于白雾中踱步，乐在其中。今天，推荐的是藏在南京江宁区的一处美景――方山。
在朦胧的细雨中爬山，一阵微风吹散雨雾，缭绕着山林，以及这清新的空气和路上潺潺流淌的溪水，真的不虚此行……
细雨霏霏，朦胧中仿佛看到淡紫色的丁香花在雨中轻轻摇曳，细雨在丁香丛中淅淅吟咏，如烟似雾，凄婉净美。雨雾在紫色的丁香花上聚凝莹露，清亮如玉。缄结不开的丁香雨愁，缄结不开的如水情怀。晶莹的眼泪悄然滑落，思绪如丁香花雨一样纷纷扬扬飘向远方。些许怅然，一廉幽梦随着绵绵雨丝泻进心里，泛起一串串涟漪。

最近郑州的天气，咋说呢，感觉有点不稳重，好好的出着太阳，说下雨就下雨了，太阳都来不及回避，就那样看着它下。呼呼啦啦下一会就跑了，反复多次。下班回到家一看，刚才公司附近不是都成海了吗，家里这附近地上咋是干的？
这鬼天气，说下雨就下雨，不知会下多久呃。
还真特么被我说准了，你咋说下雨就下雨呢？咋整，咋回去……
咋说下雨就下雨，眼瞅着前面的刚飞了雨就下下来了，就算排在第一顺位也完全不开心，热死了！
这天咋说下雨不下雨，不想它下雨就下雨呀，我的美好骑行想法呀。
北京这天气咋说阴天就下雨，天气变凉了，也是会老生病。唉，看来明天我又是跑医院的主了大哭。
这么好的天儿，咋说下雨就下雨了呢。
不是吧，这天咋说下雨就下雨了，还怪冷的，希望别下了，下午还得出去呢。
下午的天还挺好的，咋说下雨就下雨啦。

你喜欢运动后挥汗如雨的感觉吗？我一直认为这是慢慢变美的开始。
每次运动后挥汗如雨，总有一种好像马上会瘦下来的感觉，两个字“痛快”，一旦爱上这种感觉，欲罢不能！
大量运动后，身体现在挥汗如雨，像是在哭泣，也不算多大量，就30分钟，但比较起来已经很大量了，我怎么现在如此心疼自己，狠起来好吗！
挥汗如雨的健身，身体和身心都会得到充分满足。
挥汗如雨的运动后心情很不错，就是老腰扭了实数尴尬。
这个季节在南方才有运动后挥汗如雨感觉。
很多年后，我还会想起那时的蓝天，那时淡淡的青草味道，那时金黄的的夕阳，照耀着操场上挥汗如雨的少年和操场边抿嘴微笑的少女。
话说“挥汗如雨”四个字，己经不限于干体力活了，随便动一下就汗如泉涌。正如有网友说“运动五分钟，出汗两小时”。一点不为过。如今吃个饭就像打仗一样大汗淋漓，称得上“大运动”了。
挥汗如雨的运动后，专程驱车10公里，到一家台湾人开的店里吃卤肉饭！这是一个人的量。

云和雨都是说来就来，说走就走，任性得很。前一秒黑云压城，后一分拨云见日。
雨是云的眼泪，轻盈而祥静；云是雨的叹息，素裹着清丽。舒展的云和雨，越过远山，越过近塔，易千里之曼曼，归翔，去到柔软诗意的阡陌田园。眨眼间，不知是云，还是雨。
有些回忆应该遗忘在大海里，有些爱情不适合在被人提及，明天总有值得期待的云和雨，足以冲淡那因你不在的孤寂。
天空是平等的，对任何人都不多不少，平等的照耀着人们.但是天空时而会给我们试炼，黑暗来临，云和雨将太阳遮盖，即使这样，我们也永远不会犹豫.不会有过不去的夜，不会有停不下的雨，只要心中有太阳，我们就可以没有迷茫的活下去。
云和雨，还有风，都很好。但是下辈子我还是想做人。 ?
画面是欲望的滋生，云和雨不过是发泄。
风打散云和雨的暧昧，吹入眼眶化作了泪。 ?
每天午觉一睡醒就是乌压压的云和暴风雨，而且睡午觉老梦魇，这是咋回事呢？ ?
到来是偶然，离去是必然。再见，巫山的云和雨。 ?

雨后夜跑很是舒服，八月的最后一天，约定的月运动量第十五次打卡结束！ ?
暴雨如注中赶路，只为约定的面试，小姑娘大老远赶来整体表现甚是满意；雨后的二沙岛，显得清静，龙舟赛事后的架子还没拆除，倒也可以立地感受彼一时的风景：加油声，号子声连绵不断……
想了想，我们曾经确实是最好的朋友吧，许多个凌晨的彼此审视和自我剖析，新年掷骰子说的真心话，约定好却没实现的旅行，元旦隔空碰杯遥祝的啤酒，那些在夏日雨后开始氤氲的水汽又在另一个夏日沸腾掉了。
雨后周末的下午，刚和果爸作了一个小约定，以后我们每年互相送对方一本书，一本自己精心挑选的希望对方能好好读的书。嗯，这真是个令人愉快的约定！
尽管空中飘起了毛毛雨，走在山中，小雨扑打在脸上，丝丝凉意，但舒服极了。雨后的那山，那树，那草，却显得格外清新。昨天为了说好的约定，我们来了。
金秋十月，雨后黄昏，漫游西湖，形单影只，只为一个迟到的约定……
七月无意义的看书。中伏天的雨后，每天像约定好雨量样，一定会下一场雨，天空从蓝白分明变成了没有浓淡深浅的蓝。
都是假的。曾经的誓言呢，曾经的约定呢，曾经的感情呢？难道它们都融化在无边的黑夜中了吗？难道它们都消失在雨后的空气里了吗？你就在我的眼前，可我却只看见了昨天的你。一切，好像都停滞不前了吗？我又活进了自己的记忆。
七月初几场沉闷的雨后，空气透着沁人的凉爽，车窗外是不断跳动的熟悉景色，发梢被吹得飞扬，好像为即将到来的忙碌生活平添了一丝愉悦与轻快，再一想，不开心的事都没那么重要了，这个七月你要让自己变得更耀眼些，我们就这样约定好啦，不可以反悔哦。

雨后，遇到最美的彩虹。
看似偶然间遇到了彩虹，其实那是风雨后的必然。
刚回老家就遇到雨中彩虹，还有雨后的蓝天。
人定未必胜天，但是人定可以顺天。不要遇到挫折就灰心丧气，不要遇到苦难就自暴自弃，雨后才能见彩虹，用积极的心态面对人生，再大的困难，到了明天就是回忆。
我的人生我也不想关注，雨后天晴愿能遇到彩虹般的人给点起色。
雨后会遇到彩虹，这句话确实是真理，我遇到了！
成功就是一把梯子，双手插在口袋的人是爬不上去的。只有努力向上爬的人才能到达顶峰，致正在努力向上的朋友们想要收获成功就得用心努力，自信、坚持、执行！风雨之后总会遇见彩虹。
不知道从什么时候开始，“坚持”变成了一个非常励志的词语，不管遇到什么样的痛苦，挫折和失败，反正我就是咬牙死磕，只要坚持就一定能够看到雨后的彩虹，只要坚持就一定能够看到成功的希望。
这个周末淅淅沥沥的下起了雨，有点失意，就连初冬冷冷的寒意也被雨水加重了。我独自一人淋着雨，走在海港的大街小巷，发尖的水珠滴在脸上，瞬间凉透到心底。雨水过后，遇见彩虹，遇见你，你说这是偶然的相逢，我却觉得是注定的相遇。

江上的游船，风加大了，预示着天气要变化，明天要下雨。
阴天，总是预示着要下雨; 不一会儿，雨就会从天而降，打破了这种沉闷。
天上的乌云在舞蹈，早已按耐不住将被释放的心情， 地上的人们迎来的是天色变暗，阴沉压抑， 阴天，总有种失落的感觉，心情也随之下沉， 阴天，是人们静静思考的好时机， 阴天，总是预示着要下雨； 不一会儿，雨就从天而降，打破了这种沉闷。
今天风好舒服，预示着明天要下雨。
下部是钩卷云，上部是絮状卷云，多形成于暖锋前端，预示着明天可能要下雨。
阴天，总有种失落的感觉，心情也随之下沉，总是预示着要下雨，心情极其沉闷……
不得不说，在这个世界有很多东西很凑巧，就好像天色变暗闷热开始，预示着要下雨一样。看到你对生活的态度，好像看到了你的未来，试图想帮你，你却执迷不悟。陈，这世界上没有几个人是神，多的是那些生活在人身边的魑魅魍魉，你看的不仔细，也不愿试着了解，这也是你选择的结果，就好像那位知名艺人天海翼一样。
突然发现，云层压得很低很低，似乎预示着，将要下一场大雨。
蜻蜓低飞预示着下雨，所谓下雨不过是上帝的眼泪。
阴天，是人们静静思考的好时机，阴天，总是预示着要下雨；仿佛一个阴郁的孩子。
这么多可爱滴小燕子，是不是预示着要下雨啦。

最后小爱提醒大家为了预防下雨，记得带上雨伞，人潮拥挤，要注意安全哦。
预防周年下雨，大家可以考虑一下这个，颜色也是绿色。
天气像人心一样，说变就变了…预防人心就像预防下雨一样，有些人有防备，会带雨伞。有些人就会淋湿…
事实证明，夏天出门必须带把伞，就算不怕太阳，但是也得预防下雨啊，，来自连着两天挨浇上班的小可怜。
你的脸变得和天气一样，我不看预报又怎能及时预防，于是便这样：当你放晴，便陪你笑；当你下雨，便让你淋。
傍晚时分雨终于停了，空气清新，一片新绿，趁机溜出酒店觅食。邹先生的海鲜舫，经济实惠包接送，辣炒口味也挺对我们的胃口，推荐推荐。回到酒店，竟又开始下雨，听说明天有台风，酒店楼道内已码好沙袋、做好预防，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！
为了防止下雨，我把衣服挂在不会被雨淋到的地方，但是，太阳出来了，也没能沐浴到阳光。衣服就干了。所以你做这么多坏的预防做什么，你根本不知道老天爷要给你什么坏的和好的考验，你只需盯着目标，做着美好的事情。世事沧桑。无需再沉迷不好的事和人。
天，要不要下雨，这是天的事；出门，要不要带伞预防被淋湿，这是你的事。人生，有太多的事是我们无法预测的，我们要做的就是“万事俱备”！
不过是在下班回家前发了条微博正正好好卡准时间被淋成落汤鸡，刚实习那几天也是天天下阵雨一星期买了俩雨衣，为了预防周年北京下雨总得带一个吧，有点难过十几种颜色里当时先后买了蓝色和红色的。

好大的雨啊！庄稼得到了滋润，但住在危窑中的人们要警提了，注意安全，防止倒塌，造成不必要的伤害。
春雨贵如油，农夫因为它滋润了庄稼，而喜爱它，行路的人却因为春雨使道路泥泞难行而嫌恶它；秋天的月亮像一轮明镜辉映四方，才子佳人欣喜地对月欣赏，吟诗作赋，盗贼却讨厌它，怕照出了他们丑恶的行径。
千盼万盼、日盼夜盼、望穿了双眼，终于盼来了这场凉爽怡人的“秋雨”，一场“吉雨”荡涤了大地的污泥浊水，滋润了干旱以久的田野庄稼。 ?
铅灰色的云挂如帘幕般拉合四面峰顶，雨丝轻拂村庄，亲吻土地。一切在朦胧中静静享受夏雨的滋润。庄稼更鲜翠了，花草更亮丽了，树木更挺拔秀美了。由水中产生的生命，经亿万斯年之演化，成亿万品种，但仍恋水爱水，因水而欢呼振奋。
今早开始的风雨雷电让署气顿消，荡涤了空气中的尘埃增加了负氧粒子，空气清新，更重要的是干旱的庄稼得到了雨水的滋润，真是一场好雨啊！下吧，下吧。
于静好的时光里，聆听生活，风起，我看到了落花无数，扑入鼻中的是那瓣瓣花朵的清香；岁月带走了落花，带不走花瓣的清香，学会在风中捡拾一份落花的美丽。雨落，那是流水的情怀，调皮的雨滴，溅起旖旎的水花，纷纷而落，镶嵌着绿野大地，滋润着万物。雨，如此洒脱，如此无私，你让万物清翠欲滴，弹奏悦耳动听的小曲，滋润了庄稼，冲洗了绿水青山。
庄稼需要雨露滋润,友谊需用真诚浇灌。
昨晚真是一场好雨！今天早晨的田间地头，农人打招呼的方式都是：下了一场好雨啊！干旱好久的土地庄稼终于得见滋润，农人发自内心的开心。
哪怕只有一滴，也将留下一瞬。幸福是水，是那滴轻滑过脸旁的泪水，微笑或苦涩中带着满足与欣慰。幸福是水，是老农握着锄头，望着可喜的庄稼暂歇的那一刻，渗出额头的那滴汗水。幸福是滴滴自由飞旋慢舞的雨珠，万滴要下也便滋润了一方土地。

夜风吹来，花树上竟有残存的雨水散落，随着万千花瓣，纷纷飘零。
玉兰花静静的开在窗外，滑下一滴雨珠。麻雀躲在旧瓦陈墙，抖落沾在羽毛上的水。望着天空，雨，何时停下……
小雨滴落到绿树上，树更翠，小雨滴落到青草上，草更鲜，小雨滴落到花上，花更艳。小雨滴来到这个世界上，这个世界更加喧闹。它带来了新鲜的空气，使世界充满了生机。
清晨继续徒步，连绵数日的扉扉细雨冲走了地面上堆积的尘土，风吹着湖边的树，树叶沙沙做响，雨珠落在这悄然盛开、不知名的花上，平添几分魅力。 ?
夜来香在雨中开着,红色花朵挂着雨珠。
丝丝细雨，润物无声地飘落在洁白素雅的花朵上，粉嫩的花瓣娇弱地承接着雨水，渐渐汇聚溢满，盈盈欲坠，像美人噙着珍珠般的泪滴，晶莹剔透。
时间煮雨,雨滴落在花朵上,我听见花朵在雨中盛开的声音!
春雨给花儿洗个澡，雨珠落在花上惹人爱，无心跑步把照拍。
夜深了雨睡得正香，一阵清凉浸着月光传来，绸绸绵绵地丝丝把你的心灵挠痒。抚摸着雨的清凉，那么纯，那么清，那么爽。一阵阵呓语从睡梦中传来。才知道夜已经到了下半夜，黎明启星正时隐时现在天空上。循着雨声向前走去，轻轻地把花拨动，一阵香味扑鼻而来。雨落在花上，雨珠缀在了花瓣上，清凉，纯爽！

雨中的竹子还是蛮好看的。
收获的秋季，我望见了飞鸟在天！像雨中拔节的竹子，坚韧地抽出自己的节点。
今晚的雨下得很大，可每天晚间跑步必须坚持不能间断，7公里目标按计划完成。雨有多大？看雨中的竹子，那雨线粗壮豪放下得欢。雨点打在凤凰树上的花，凄美的撒下一地落英……雨中坚持运动的是同道中人，擦肩而过，对视无语，却感受到相互之间的鼓励，为爱奔跑，让人生充满健康与快乐。
路过桥边有人在挖竹子就买了两颗，刚买完正在往山上走就下雨了，所以，我们在雨中种竹子……
熊猫就是厉害，雨中还啃竹子一脸淡定，奶妈都躲进来避雨了。
今天散步的收获是竟然喜欢上了雨中的竹子。在这之前，无论实物、书画作品还是文学中黛玉幽幽说就喜欢那几杆清竹，都不能欣赏。枝枝叶叶曼妙、都那么优美，又透着股气质，气质，很多植物没这个。看不够，竟然想吃，一把一把吃竹叶、果真秀色可餐。
雨中，竹子节节高，景天怀抱雨滴，屋内花正香。
雨中的竹子真是潇湘意冷。我也觉得像青岛温哥华这样的气候要养竹是不是要特别的技术。有点冷了。
今天小雨，去教室路上不打伞，雨滴在头顶眉梢，突然开心起来，好久没有这样走在雨中了。空气微冷，闷在室内太久，在外走路觉得神思清明。雨中的竹子真美。 ?

雨中摘杨梅，同学聚会玩的是乐趣哪怕喂蚊子。
雨中摘杨梅，一身泥泞一脚泥巴的跑去闺蜜们那里蹭饭。有你们在身边，即使是单身，真的超级棒。
雨中摘杨梅!朋友家的杨梅山不对外，所以这满山的杨梅都是未经开采过的，又大又甜吃到饱，还带回几筐，真的准备做杨梅干了。
大雨天带着我的小情人摘杨梅，感受那份雨中意境，看着他与同龄的孩子一起快乐玩耍，才发现，好多时间没陪伴他了！ ?
第一次雨中摘杨梅特别有意义，谢谢小连叔叔的盛情邀请，自己家的杨梅树哦，原生态纯天然，只是山路吐了妈妈一身，回来路途表现不错。
到大仙居摘杨梅，大雨哗哗下，雨中采摘。大大的爽啊，边摘边吃。
前天摘杨梅，摘好下雨，昨天早上下雨，本想雨中摘杨梅,一次性雨衣没买到，吃好早饭做好冒雨摘杨梅的打算，结果到了山上雨停了出了点小太阳，人品好到天帮忙！端午小长假，杨梅节，父亲节，小朋友们在街上玩碰碰车 ?。
杨梅季节，往往多雨水，雨水会让杨梅树相当湿滑，因此也会增加摘杨梅的很多风险，但雨中摘杨梅，却也多了很多异样的情趣。摘一颗杨梅，树上的水会滴滴答答地落下来，手上、脸上、身上，到处都是水，凉凉的。
雨中摘杨梅，豆包直接变豆沙包。 ?

一片叶子在雨中奋力游泳，呐，我也要努力才是。
雨中游泳的感觉很棒，今天游泳结束。
我在暴雨中因地震导致的海啸蔓延到城市的海水中游泳，有时候害怕游不到岸边了，害怕见不到小诗了，我很害怕被水淹死，害怕因为没有力气游泳而溺死，我害怕见不到小诗和战友们。
吃过早饭去酒店对面的海滩玩，突降大雨，赶紧跑回酒店，雨中游泳。
雨中游泳……看视频学踩水……腿没蹬好……一次动作才游一米多……回来继续跪……
在雨中游泳，也是浪漫的一件事，浪漫也就浪漫这么一下下，毕竟害怕，本来就近视，还光线不好，还下雷雨咯。
从早到晚，雨中游泳，深山露营，四兄弟相聚。
记第一次雨中游泳，并没有什么有趣的事，似乎又到了一个阶段的瓶颈，上次应该是在11.20，掀桌，掀桌，掀桌。
一切准备就绪去游泳，结果走到半路就下雨，不管了，雨中游泳多么浪漫啊，结果越下越大，我真的担心在水里刚伸出头就被雨打回去，再来两道雷，彻底成渡劫了……明天，我绝不认输。

今天去了梅岭竹海明珠和月亮湾游玩。刚到景区倾盆大雨，大家雨中游玩也热情高涨，到处是大妈们的丝巾飘飘。还好途中雨停出太阳，一路顺利。游玩回家时坐在车上又是狂风暴雨，等到家时雨停，大家的运气真是超级好。
下雨也未能阻挡我们游玩的步伐，雨中漫步，尽管瑟瑟发抖，欢声依旧。
雨中游玩，漫步云端。
五一错峰出行，偏逢大雨。雨中游玩，倒也尽兴。
拙政园，我国四大园林之首，青石铺地，粉墙黛瓦，精致的漏窗，长长的回廊，满院子的夏荷，让人沉浸在江南水乡的动人魅力之中。游玩中，虽遇暴雨，但是雨中的园林，别有一番景致！
在淅淅沥沥的小雨中撑着雨伞在这古城中游玩，感受和观览雨中的景象，是别具一番的悠闲自在。
大雨丝毫没减弱人们对天路的热情，雨中不一样的景色…游玩最重要的是享受过程的心情。
小桥流水有人家，雨中游玩，别有雅韵……
千里奔来敦煌，在雨中游玩。执拗于心中的西域大漠梦，到此终结。

记住那个在雨中为你撑伞的人，更要记住让你在雨中淋雨的人。
你要感谢那些雨中为你撑伞的人，黑夜默默抱紧你的人，酒后陪你彻夜聊天陪你哭的人，风雨无阻推掉一切在医院陪你的人，感谢生命中一点一滴的温暖，是这些人让你成为一个温暖而有爱的人， 使你成为善良的人！
每个人的人生里都会遇到一场措手不及的大雨，若你身陷雨中，愿有人能为你撑伞，如果没有，也愿你有听雨的心情，我希望为你撑伞。
有时候甚至不喜欢连续十几天的大雨，它会让人心生烦恼。但我仍是想在雨中为你撑伞的人，即使阳光不够灿烂……
以前上学时候总有人问我，你想要找一个雨中为你撑伞的人，还是愿意一起陪你淋雨的人，那时候我总是答，我想要陪我淋雨的，现在长大了，不想再委屈自己了，想要一个愿意为我遮风挡雨的人。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人 说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。
岁月从未静好，只是有人在为你负重前行。或许，每个人的生命里总会遇到几场措手不及的大雨。若你身陷雨中，愿有人为你撑伞；如果没有，也愿你有听雨的心情。 ?
那个在雨中为你撑伞的人，我希望是我，那个在咳嗽时为你捶背的人，我希望是我，那个在你哭泣时递上纸巾的人，我希望是我，那个在你无助时送去肩膀的人，我希望是我。可是，那个人，不是我。
雨中为你撑伞的人固然值得珍惜，但烈日当头担心你怕晒主动为你撑起一片荫凉更是难能可贵。嗯，要永远记得他们的好。 ?
我为你撑伞,你却为他冲向雨中。
为何我坚持淋了一身湿在雨中为你撑伞，倔强的忽略在背后默默守护我的他。
我愿只为你一人雨中撑伞，你能否为我一人放慢脚步。
想为你撑伞，雨中漫步，遮风挡雨未有凄寒；想单车载你，清风相拥，单车从此不再孤单。
在雨中漫步，直到遇到为你撑伞的那个人。
要记得那些帮你度过难关的人，坐车来看望你的人，打电话问候的人，陪你一起哭过的人，雨中为你撑伞的人，在医院陪你的人，真心希望为你好的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你成为更加感恩、更加善良的人。
永远别忘记那些雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，时刻联系你的人，总是以你为重的人，带你四处游玩的人，说想念你的人。
在雨中独行,只为能遇见那个为你撑伞的人。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看你的人，在医院陪你的人，陪你哭过的人，总是以你为重的人，是这些温暖使你成为善良的人。
真正爱你的人，不是在雨中为你撑伞的人，而是愿意陪你一起淋雨的人。 ?
雨中与你漫步街头，为你撑伞，看你笑脸。
你要记得那些大雨中为你撑伞的人，坐车来看你的人，在医院陪你的人，陪你哭过的人，总是以你为重的人，是这些人组成你生命中点滴的温暖，是这些温暖使你成为善良的人。
其实一直让我温暖的不是在雨中为你撑伞的人，而是陪着你一起淋雨的人。
外面一直在下雨，愿你在雨中不孤单，愿有人一直为你撑伞。 ?
为何你让我如此心疼。遇到你，我开始变得胆小，变得什么都怕，怕你难过，怕你流泪，怕你生气，怕你离开。不过，我一定不会让你害怕，我会在黑暗中拉住你的手，在风雨中为你撑伞，在你偷偷哭泣时擦干你的眼泪，你要相信，有我在，你一定不会孤单，路还很长，我们的路更长。
人到了一定的年龄一定要自己撑伞，躲雨，没有谁为你雨中送伞了。
你要记得大雨中为你撑伞的人，你要记得陪你哭过的人，你要记得黑暗中默默抱紧你的人。
红尘如梦，梦亦凄凉，爱也如冰，冰冻了的心，只有你真情的抚摸才能将之熔化。日夜守候，不是为了守候阳光下的邂逅，也不是为了细雨中的漫行。只为了能在阳光下为你遮荫，在细雨中为你撑伞，在寂寞时为你解愁。在烦恼时为你分忧。
你要记住雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，在黑暗中抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人。

与友人雨中徒步，不一样的景色，虽是层层乌云笼罩，却像一副水墨山水画，厉害了，果然用不同的角度去看，生活可以如此入画。
雨中徒步的你，漫不经心行进间，风中凌乱的我，画地为牢般迷失。
冒雨徒步黑森林，突然降温下雨杀了一个措手不及，不过雨中漫步也别有一番景象。小雨转大雨再到放晴，可千万别在大雨里找不到出口呀。
下雨徒步，不为浪漫，只为“吸氧”，雨中丰富的负氧离子，可以安抚神经系统，镇定安神，又能激活身体免疫系统，调节身体平衡稳定，这么好的健康神器，来一大波。
暴雨的天气，又不能出去玩了，昨天下午带着闺女徒步去学琴，本来觉得肚子胀气不舒服，走回来完全好了！今天打算雨中徒步！
雨中徒步，遇见不一样的风景。
雨中徒步回家，也不错哦，减肥省钱。
今天湖区徒步，一大早等着商场开门添置衣服，旅游小镇很美，雨中徒步很冷，来杯热巧。
雨中南沙徒步，感受原生态的自然美。

人到了一定的年龄一定要自己撑伞，躲雨，没有谁为你雨中送伞了。
没有雨中送伞的好运气，哪里还敢再求并肩同行。
曾因惊鸿一面，苦恋一人九年，心甘情愿烈日下等侯，暴雨中送伞，终苦恋无果，至此世间再无第二人，能让我愿为他如此，不是放不下旧人，而且长大了，不傻了，不会再轻易对一个人好，不会再随随便便浪费一个九年……
现实生活中、有人的处事就能雪中送炭，雨中送伞。而有的人就能火上浇油，雪上加霜。两种人格的不同，前者曾感动所有需要的人并令人感激不已。
长得帅真的可以为所欲为，比如我刚刚就去雨中送伞了。
我愿意为你雨中送伞，但不愿与你共同淋雨。
无人雪中送炭，无人雨中送伞。奔跑吧，哪怕前路黑暗，哪怕荆棘密布。 ?
雪中送炭，雨中送伞，惠不在大，济人之急。生活中总有一些小细节，虽不惊天动地，总能打动人心。
遇一小美女雨中送伞，人间处处有温暖。

我爸最近一个月在重温庆余年，我回来这周正好最后一卷，大前天到雨中送别陈萍萍，前天到布衣单剑朝天子，昨天到去神庙，今早最后一章了。想起我当初看这本书也是因为我爸先看然后被安利的的，快十年啦，天知道我多喜欢这本书，多喜欢书里这些人啊……
昨天雨中送别之后，回去倒头就睡，早上第一件事整理昨天拍的照片，我与忽悠曾经最短的距离隔个大汉，和一层玻璃。感觉好不真实。忽悠加油，我会一直默默陪伴你的！期待下次见面的时候！
最后一程，雨中送别曾外婆，请带着我破碎的感情一起，入土为安。
雨中送别，难得，难舍，难忘。
雨中送别同事，雨后双彩虹昭示着前程似锦，希望我将来也会前程似锦，万事遂心。 ?
雨中，海兰对周公子诉苦，周公子一段安慰送别时，两眼表现出的那种焦虑，担心，心疼，手轻拍两下门框，演的真好。
想起当年，看完电影就特别想看原著。托朋友买了原版，沉浸其中不能自拔。斯特里普合伊斯特伍德都演得太好了。雨中送别一段记忆犹新。
经历了这几天的雨，感觉宝贝特别体谅妈妈。有大雨送别，有雨中漫步，晴天后虽闷热，笑容依旧灿烂。今早非常不忍心拉起熟睡的你送往教室，虽然没有办理停当，但仍相信没有白走的路，一切终会过去，一切终将平静！ ?
我说过两次再见了。一次是在雨中坐着黄包车送我到车站要离去时的你，一次是我狂奔到车站送别你永远离开这座城时的你。我说过两次再见了。我祝福所有人，但永远不包括你。 ?

明明自己喜欢晴天，可还是因为天老师…也喜欢上了阴雨天…雨中赏花，雨中散步，凝视远方，开始欣赏云朵的变幻。
雨中赏花，别有一番滋味。
还有什么比雨中一个人赏花更美妙的事呢？
百花艳，彩蝶飞，花开花落每一天，清风雨水，滴在那美，雨中赏花有你的最美。
起来直奔院子，所有植物在疯长，雨中赏花别有一番风味。
在雨中赏花，空气清新，花也格外美。
慕名冒雨去看百万葵园，结果见到的是百花园。雨中赏花也是别有一番风味。 ?
雨中的寒食节更显得寒冷，我独自坐听江上黄莺的鸣叫。端着酒杯赏花时又想起了杜陵家几个弟弟，寒食时，杜陵这一带已是野草青青了。 ?
雨中赏花，被咬的一身包。

喜欢在雨中散步或奔跑，但很少尝试，小的时候大人不允许，大的时候身体不允许。直到现在，实在是遗憾。
没有雨伞的孩子，不但要学会在雨中奔跑，更要学会雨中散步。
这雨下的还真巧哈！离家还有五分钟路程竟然下雨，想想就当雨中散步了，吹着风迎着雨就这样继续走着，走到一半又不下了，好吧！就这样吧！我到家了哈哈。
雨中散步的诱惑真的很大，即使这两天应该禁止着凉。纵观从小到大，经常雨后或下雨中跑到室外踩水，这个时候的空气最清新，心情最舒畅。
最缠绵的莫过于春雨。她是那么轻柔，那么温情，在淡淡的细雨中结伴散步，很容易跌入浪漫的氛围。
喜欢那雨中散步，仿若一叶扁舟漂浮大海，浮浮沉沉不知归路。
思考是难受的，就像在雨中散步。
七夕下雨，结果头一次感受到两人撑一把伞在雨中散步的乐趣。
昨晚下雨了，我撑着伞独自在虎溪路散步，雨中的道路可美了，从远处看，灯光和雨滴柔和成了美丽的帘，这是和你一起走过的街道，好想和你一起看风景。
人生就像在雨中散步，你可以躲起来避雨，也可以干脆淋个痛快。
我喜欢小雨，他是忧郁的，所以我喜欢散步在雨中，交换着彼此的情感。
感谢两个二货司机，给我个雨中散步的机会！！我真心谢谢他八辈祖宗。
傻逼了，装小清新，雨中散步，现在下大了，蹲在屋檐下走不了了。
昨晚无意间来个一个人的雨中散步，回想起小时候那雨中淋雨，心中所感心情也不同。
远方的夕阳依旧耀眼，梦中的彩虹依旧绚丽，可现在的我们呢？失去的太多，有太多的事想找个人倾诉。何尝不想在夕阳下奔跑，在丝雨中散步，可是呢？回想起曾经的过去，早已眼朦胧，泪姗姗了，那些记忆，也在泪水中淡了，冷了，也静了……过去的时光如淡墨，被雨水淡化了，我不敢承认，也不想承认。
新时光里的旧情人，愿你还能遇到一段优质的爱情，雨中撑伞也能有那种海边散步的浪漫。
今天很开心，和许久未见的老友一起吃饭，打游戏，雨中散步，一起为看什么电影而要讨论一个小时的架势。
水墨江南，烟雨朦胧，一个轮回了千年的梦在雨中散步，用伞擎出千年的传奇，用舟共渡了千年的姻缘。珍藏一幅水墨画的思念，信首低头的温柔，低吟了一曲离愁，如歌如泣，如诗如画，醉了风，醉了雨。
你在耀眼的阳光里万众瞩目，我在黑暗的角落里默不作声。你在风中长发飞舞，我在雨中独自散步。
放空自己的时间，雨中散步。 ?
思考是难受的，就像在雨中散步，当风正升起，雨似乎要越下越大。
问中山人晴为何物，只叫人雨中散步，打着雨伞遮不住。若问阳光在何处，一片乌云全遮住。万千气象变无数，中山人民要挺住。下吧！下吧！继续下，天昏地暗也不怕。阳光总在风雨后，相信总会有彩虹！

他送你花儿，送你生日礼物，就是想上你。他说想和你雨中散步，一起旅行，就是想上你。他和你谈电影，给你发诗情画意的短信，也是想上你。他喝醉了打电话，哭着说自己失恋了，还是想上你……
新时光里的旧情人，愿你还能遇到一段优质的爱情，雨中撑伞也能有那种海边散步的浪漫。
又下雨了，你不在我身边，我好想你，想起曾经和你散步在雨中，雨水打湿了你的头发，你丑的跟鬼一样。
多少人会比较喜欢雨天，喜欢在雨中散步，因为在雨天哭泣才不会被发现。
每当下雨的时候，我就会在雨中散步，不是因为我太傻，而是我流出来的泪没人能看到，才能痛痛快快的哭一场，男人，也是会痛，表面装作无所谓，心灵的创伤，无法修补。
我经常在雨中散步，是因为我在等待一个撑着伞向我走来的人。
每一份爱情的智慧，都在淅沥的雨中散步，在烈日下的奔跑。
水墨江南，烟雨朦胧，一个轮回了千年的梦在雨中散步，用伞擎出千年的传奇，用舟共渡了千年的姻缘。珍藏一幅水墨画的思念，信首低头的温柔，低吟了一曲离愁，如歌如泣，如诗如画，醉了风，醉了雨。
“下雨了，本来约好出去玩的”“没事，我们可以在雨中散步，看世间繁华万幕”
下雨了，好想你。想起曾和你在雨中散步，雨水打湿你的头发。你丑的跟鬼一样。 ?
你在耀眼的阳光里万众瞩目，我在黑暗的角落里默不作声。你在风中长发飞舞，我在雨中独自散步。
我喜欢在雨中散步,可你看,我的伞挡不了那愁思,不如把你的伞共给我吧。
在雨中与你散步，很浪漫，因为你不会看见我的眼泪，也看不见我内心的憔悴！
思考是难受的，就像在雨中散步。
你说你爱四处风流，我便为你倾尽天下，许你四海为家，你说你爱看情诗 我便为你妙笔生花，许你满纸风华，你说你不爱雨天，若我只为你一人打伞，你可陪我雨中散步。
想念是难过的，就像在雨中散步，当风正升起，雨似乎要越下越大。 ?
在你和我一起在雨中走我为你撑开伞，但你说不要，我要在雨中散步，我要欣赏大自然的美。
想着，某天与你在细雨中静静地散步。让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音。

今日同7号，阿先去雨中漫步广州白云山，翻太夜多搞得距滴两个上夜班葛都迟到着，真系晤好意思。
去过n次白云山了，也试过雨中爬白云山，但是第一次在爬到最顶峰摩星岭时遭遇暴风雨，幸运的是见到了难得的美景！值！
天去白云山爬山了，结果下午下雨了，差点被淋成落汤鸡…不过雨中爬山 不一样的感觉，这几天广州最近老是下雨，看来出门随时带伞。
昨天去爬白云山，遇到大雨，雨中的山景真美。
周六的天气总是要下雨，上午确定好湖州AC 采集不能walk到后，去爬白云山了，涂平带着他的单反，在雨中拍摄取景，白云山人少，爬的累的满身都是汗，然后打的再去市民广场心心快餐吃个快餐去广场又继续照相！
望着车外的雨，下得悠闲自得！ 好想好想在雨中赛跑、打水仗。只可惜你们不在，要不我们又可以去白云山看雨景，玩属于我们的游戏了。
公司安排今天白云山低碳环保行，可惜天公不做美！第一次雨中登山，我应该有两三年没去过白云山了，呼吸下新鲜空气，吃碗山泉豆腐花也不错。
今天去白云山，在雨中爬山，别有一番风味！
雨中漫步白云山，清曲小路天地间。远望灯火阑珊处，君临天下纳百川。

被爸妈硬拖着去跑步，雨中跑步，好像没有那么诗意和浪漫，反而使人视线模糊，呼吸急促。不过看着同我一起的爸妈，心里还是很幸福。
留念一下，金钟水库即将围闭整改一年，雨中快配速完成10公里，越跑越舒服、清爽，这就是雨中跑步感觉。
一直都有想过被大雨淋一场，在雨中跑步，今晚得偿所愿。
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
跑到初中的操场上，看到一世在雨中训练跑步，我哭着喊他，他停下来看到我，我跑向他，抱紧了他，好像因为我不死的24小时快过去了，可以跟他一起的时间不多了，我就一直抱着他哭，他吻了我。 ?
跑步就这点好，天天破记录，贼有成就感，还有第一次雨中跑步。
想了很久的雨中跑步，可是时间不给力，今天工作日！
不懂为什么要一边下雨一边出太阳，雨中跑步很浪漫吗？
空气、阳光、雨后的彩虹；朋友间的默契，陌生人的微笑，看见老人手牵着手；在屋里听雨的声音，跑步赶上火车，一回家狗狗很兴奋……你有多久没有在意生命中的这些小美好呢？

一早上被浇傻了。没伞的孩子在雨中要努力奔跑，而我年龄大了，跑不动了。
生活中，有太多的不舍，有太多的无能为力。可我们依然努力地朝着幸福的方向，不停地奔跑，奔跑……天气晴朗时，我们在阳光里奔跑，下雨了，我们在雨中奔跑……我在失落的心海里，就去拣拾一片片相遇的喜悦。
如果你遇到一个雨天，很大的雨！你没有伞，你会怎样？是努力奔跑，还是漫步雨中，可我们都很平凡，平凡到这个世界简直感觉不到我们的存在，那不是我要低调！而是我没有高调的资本！没有理由不努力！而你没有经历过生活的艰辛与喜悦，没有体会过人生的低谷与顶峰，凭什么就会有安逸生活！
夏日记忆劳动最光荣。有权的夏天在空调房。有钱的夏天在游河山。没权没钱的农民工夏天在是挥汗如雨没伞的孩子在雨中只有努力奔跑。
如果你碰到一个雨天，很大的雨，最要命的是你没有伞，你会怎么样，是努力奔跑？还是漫步雨中？突然让我想起了一句话：“没有伞的孩子就得学着努力奔跑。”
有人说没有伞的人要努力奔跑，但有没有人想像我一样慢慢淋着雨也不想跑，有人说不爱惜自己身体，但只有在雨中我流泪的时候才会没人看见。
而此时此刻，都切愕幕罢娴牧檠榱!果然下起了倾盆大雨。冰冷的雨滴毫不留情地打在吴世勋的身上和脸上，可吴世勋却毫不在意，继续向前努力奔跑着。可是这样长时间在雨中奔跑，体力终究还是会不支的!终于，再离医院还有些路的时候，世勋体力不支，晕了过去……
一片叶子在雨中努力奔跑，呐，我也要更努力才行呢。
我一个人在雨中拼命奔跑，没有人会做我的伞，没有伞的孩子只能努力奔跑。那时，我想做自己坚硬的盔甲。
一个穿着运动鞋在雨中奔跑的身影，没有送伞的人只好努力奔跑。
如果你没有生在豪门，没有王子公主的命，就别学只有王子公主才能得的病，别学泡沫剧里的男女主角。别人有时间金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；而你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担，现实残酷。没有人会为你的未来买单！你不努力，没人能给你想要的生活！没伞的孩子必须在风雨中努力奔跑！

一大早还零星的嘀嗒着雨珠，我习惯性的寻找沐浴在雨中的花草，一直关注着的那棵整株成熟的紫薇还在孕蕾中，而旁边一小枝矮矮的发育不良的紫薇反倒开了花。
雨是一种浪漫，也是一种寂寞。它轻柔如落花，它温婉如诗意。微醉中，轻轻地揭开了我的记忆，凉风中，沐浴着雨的洗礼，聆听这着风的呢喃，踩着一地的秋雨落花，心中盛满了盈盈素语。
不知为何以前不喜欢下雨，或者是阴天，现在却非常喜欢雨，总想徜徉在雨中，沐浴在雨里，想通过雨的洗礼净化我的心灵，冲掉我的烦恼，仅此而已……
一场雨洒，水润粉妆，碧绿了枝叶，水灵了肌肤！雨露染蔷薇，清盈分外香。晨，泉城细雨迷蒙，省博物馆旁几株蔷薇沐浴在雨中，水灵灵一尘不染。早安！
暴风雨已经减缓，到了早上雨势就会停歇吧。我眺望着沐浴在夏雨中的式。仔细想想――那是她醒来之后，第一次对我展露的真正笑容。
在江南绵绵的雨季里，飘洒着鞯南赣辏如烟的杨柳在雨中沐浴，杨柳缠绵雨的情意，在青石铺就的街巷里，流淌着道道的雨溪。
如果，很久很久之后的某一天，有人这么问星夜，她到底看上了战北城哪一点，她一定会很请楚的告诉那个人，她最中意看到他那沐浴在绵绵细雨里，那高大伟岸的身躯……
夏至夜雨似乎学会了缠绵…于休憩的时光沐浴在这晨雨中，任凭雨水从头到脚自由散漫，清凉让盛夏的酷热瞬间消失得无影无踪，只有一丝甜美默默停留在了心里……亲，早上好！
喜欢在车上欣赏下雨天，水滴给世界洒上了一层温柔的滤镜，世界一下变得宁静，心也跟着静下来，就算想到阳台上正在雨中沐浴的鞋子，好像也有那么几分浪漫气息了。
看到这场雨的的时候，我连你在雨中打沐浴露的样子都想好了……
雨季，我漫步天堂之泪中，些许赞美着雨的魅力。当雨水沐浴透身，那一份清凉，驱逐了所有的悲伤，所有的不快，即使你在哭，泪水将被雨水掩盖。你，歇斯底里地宣怒......
春天不经意悄然地出远离我们的视野。清晨淅淅沥沥下起了一场夏雨，刚开始细雨蒙蒙，不一会儿就变得风助雨威，初夏的雨是那么地清凉，这雨中的世界是那么的清新，花儿和大树都在尽情地沐浴着这初夏的雨水。
雨天，大家都撑伞行色匆匆，马路中间这俩哥，淡定的沐浴在雨中，透着一股向命运低头躺平的气息。
赶在瓢泼大雨前完成今年所有种植，换土的换土，搬移的搬移，现在所有植物痛痛快快沐浴在雨中，一劳永逸。 ?
撑一把淡蓝油纸伞，着一袭碎花长裙，沐浴你温柔的目光，娉娉婷婷地与你在细雨中依偎走过，曾是我最最朴素的愿望。可是伞终究还是太小，容不下两个寂寞的灵魂，容不下那段若即若离的路程。
现在的我若一条快要窒息的鱼，被闷热的湖面压的透不过气来，每呼吸一次我都要用尽挤压肺，使劲的呼出和吸入，方可换入新鲜的空气。我急切的盼望着下雨，来被磅礴大雨裹挟，在雨中沐浴，狂欢，深深的吸入大地湿润后的第一口空气，哪怕浇成落汤鸡，我都在所不惜。
登高望远，观万亩宜兴竹海。烟雨鳎云雾缭绕。竹海中小路，曲径幽静，绿意葱茏，更享受了下山时沐浴雨中的惬意。
突然加大的暴雨，让市场来不及躲避的商贩等人顷刻沐浴雨中。
如果一直沐浴在雨中，我觉得是个享受。
到水边散散步，到雨中沐浴，接受大自然的精华，洗尽身心的疲劳和烦恼。
雨中漫步在历史古都南京，道路两旁绿树成荫，绽放的月季花美丽灿烂，沐浴着雨露的滋润，万紫千红。
犹如盛开在淤泥中明净的莲花，却寥人甚知其独特的价值。沐浴轻柔雨丝，温暖阳光过后，如出水芙蓉般的俊美。
小雨中，路遇一株木槿，开的恰恰好，标致花瓣，沐浴雨中。
小燕子正在雨中沐浴，难得遇见。
若是有那么一处山野草棚，沐浴着雨中空气而睡，久了会不会得风湿。
三个人沐浴在生命的暴雨之中，感受着地球生命的尊严。丁仪和江森把手中拎着的两瓶酒徐徐洒到脚下的华北平原上，这是敬虫子的。
行走在雨帘中，轻轻的，落于我的脸上，发丝中。忽然这一刻我就感觉，原来夏雨也有似春雨的轻柔，沐浴在这场轻柔的雨里，为什么还要仓皇避雨呢？这难道不是一场洗礼心灵的邂逅吗？
四月雨季，沐浴在雨中的鲜花，依旧美！只可惜花期短了，昆虫也多了……

雨中爬山，遇见美景！
阳光，沙滩，美景！虽然有时天公不作美，但是雨中亦是一种风景！留下了最好的美景，下次我们再会！
每天用一个小时来欣赏美景，此人生堪称完美。雨前雨中雨后，欣赏拍摄漫步，幸福真的很简单，夜晚、雨中、驾车、听着刀郎的歌曲，此种美妙真的美好到无法用语言来表达……
雨中撑伞俏佳人，美景入画全无痕，侧首凝眸寻何来，羡煞旁人空自恨。
一天走走逛逛，绕了大半个广州城，夜晚还雨中漫步看云端美景。
早起在寨子里走走、看看，细细品味一下雨中的美景。
一路雨中泥泞翻越大小雪山，十个小时的疲劳在眼前的美景中都变得不重要了！
独自漫步雨中，收藏眼中美景。
星海现代博物馆前的火车头，还有下午雨中的美景。虽然被浇了一道但是心是快乐的。

晚登拱极楼。下雨几乎无人，够清净。有人雨中慢跑，够松快。雨中倒影很有意境。
雨中在公园的绿荫小道上慢跑，关掉了习惯听着的收音机，静静地听着嘀嗒嘀嗒的雨声，感觉心都要醉了。转过头来看见车辆在积水的道路上劈波斩棘，对此刻自己的惬意幸福更有了一丝满足。多日的炎热被这一阵大雨浇得四处逃散了，真好。
九点多去楼下准备跑步，天空正飘着蒙蒙细雨。跑到一圈半的时候，雨点突然变大，落在身上，分不清是汗水还是雨水借着路灯昏暗，慢跑在雨中，惬意又浪漫。
第一次雨中漫步慢跑。挺爽的。虽说全身湿透，头发也成三毛状。 ?
雨下了又停，走了又停，慢慢的，望着天空还是一片蔚蓝，还不是蓝色忧郁，或许是希望，好像早已跨过高上和大海，挣扎奔向未知之路，向前走，穿过人山人海，与时间一起奔跑。在雨中漫步，或许是那个迷茫困惑少年，谁都不想，谁也不再记得，或许忘记了自己。那些雨滴或许是清心之剂，树林中空无一人，最好的是与自然的拥抱是，那样亲近，生活如此美好，没有了争吵喧嚣，那样繁华空尽，在雨中美满散步，一个人，静静地。任时光流逝。
早晨，撑着，顶着大雨，公园走起，公园几乎没啥人，还有点怕怕，以为自己比较猛，走着走着迎面一美女雨中慢跑，没撑伞，完全享受雨淋湿身，原来美女才生猛，后生可畏。
期待已久的雨中慢跑，终于来临，真的很带劲，不过耳机失音也一会，走了几步调试，没调成功，后来慢慢的自己好了，全身被雨水打透，浑身跑的发热，似乎也没有达到汗液冒出，没有伞的孩子，需要更努力的奔跑。
说好的暴雨并没有如期而至，今早看天气预报七点开始下雨，盘算五点半出门一个小时法特莱克跑步，安排！老天爷果不负我，雨中慢跑也分不清是汗水还是雨水，但是真的很爽。
雨中慢跑5公里，越跑越来状态。最近懒不愿动，懈怠的苗头不好，动起来，感觉才好。

这种说下就下的雨，还是挺能给人一丝惊喜和意外之感的，沿着河道，走了很久，想了很多，却在一场急雨中困住了漫游的思想，多好啊，现实。
早上六点半出发，从布尔津到喀纳斯景区4小时，到景区做区间车一个小时到景区，开始下雨，做船游喀纳斯，在景区附近拍了很多木刻楞房子，雨中漫游喀纳斯。 ?
向往已久的江南水乡，篷船摇曳，雨中漫游，简直不要太自在。
虽然今天下雨，但得了个人少的好处，雨中中华门瓮城漫游。
下雨天，两个人各自带着伞，会拉开距离；下雨天，两个人带同一把伞，就这样搂着，会拉近心的距离。这或许是我不喜欢带伞的原因吧...我可以和朋友畅谈天地，毫无隔阂；也可以和你在雨中，肆意漫游。
故地重游，还是心潮澎湃，不得不惊叹于古代建筑人的智慧，简直666！雨中漫游，别有一番滋味啊！
表白，有人听吗？等到下一个情人节，如果你还单身，如果天在下雨，我愿意牵着你的手在雨中漫游，如果你累了，我可以背着你走到天涯海角。
下雨了，很大的雨，然而仍有人不打伞，不打伞漫游在雨中。
在雨中漫游，不过还是有点热，湿度较高，各部位关节健康运行。
天气这种事情在高原地带真是可遇不可求，雨中漫游天空之镜也蛮不错。

幸福需要在风雨中的释然 人生奔波几许，总是风雨难当，而这正是生活的常态。在风雨中磨砺，在风雨中开怀，在风雨中流泪，在风雨中坚强。而在走过风雨后，再回首时，总是几分淡然与释然，这是一种全新的人生境界，它帮助我们体会风雨的精彩之处，苦乐年华，幸福安然。
果然在雨中跑的越快的那个人淋得越湿，发誓不在为谁而流泪。
喜欢下雨，因为站在雨中你不会知道我流泪了;喜欢发呆，因为看着远方你不会知道我在想你。
人世间的幸福，总会令人好看一点。因为微笑，我才了解爱。身上一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。没有任何结局。 ?
我要不要用吸管喝酒，我能不能和影子对骂，我可不可以在雨中流血流泪，我想恶语相向，我想不屑一顾，我想让那种强迫自己的负罪感消失。我讨厌顺我者不能猖，我恨逆我者没有亡，我谁都对得起，唯独对不起自己！
身上所有的一切，看似不经意，却是我苦心经营，希望你快乐。你说：不如送我一双雨鞋。不如，你送我一场春雨。那么即使我流泪，在雨中，也不容易被你看到。
淋着雨，你可哭了，雨中流泪，谁又懂得我心。
喜欢雨，在雨中流泪没人会看到。
天你要离开我，请在雨中，这样你不会看到我流泪。
最喜欢下雨，因为没有人会看到我的不开心；最喜欢下雨，因为在雨中流泪没人会知道；最喜欢下雨，因为雨会把我的一切的洗涤。
我喜欢淋雨，因为在雨中谁也看不出我在流泪！
谢谢今晚的这场雨，让我学会了在雨中流泪和坚强。
天空中下着小雨,是她在哭泣,还是他在流泪。
我喜欢下雨天，喜欢淋雨，因为就算在雨中流泪，别人也不会知道，还能大哭一场。
在雨中流泪眼泪会变得不那么咸吗......别搞笑了。
不如，你送我一场春雨。那样即使我在雨中流泪的时候，也不会让你看见。
下雨天是流泪的好天气在雨中漫步时哭泣可以不被人发现，亦或者连自己也分不清是雨水多一点还是泪水多一点。
都说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心处.....每当天空下起大雨，总想在雨中散步，因为在那时候就算你流泪也分不清楚到底是雨水还是泪水....也没人会嘲笑你一个七尺男儿居然会哭。
在午夜淅淅沥沥的雨中行走，在嘈杂的地铁上流泪，希望今后再没有这样的日子，虽知确是奢望。
走在雨中的人，不是因为喜欢淋雨，可能是因为雨中流泪别人不会发现罢了。
小时候非常喜欢下雨天，不知道为什么，长大了就特别讨厌下雨天。感觉好压抑，瞬间从心头涌现出好想站在雨中默默的流泪。
难受却失去了肆无忌惮哭泣的权利，只能自己在雨中流泪，而你本以为可以在哭泣时依靠的肩膀，却只会责怪你怎么这么笨。
半夜去吃宵夜，一点结束下起了小雨。我去扔垃圾等发发，她去开她的二手宝马，等我反应过来的时候她已经不见了，我在雨中流泪。 ?
在雨中流泪，因为无人知道那是泪水。
风儿，轻轻的吹。在属于我的记忆长廊里走着。过去我曾怀念着。可他却又从我手中溜去。想念快乐，又何曾为我保留。可为什么，我也会忘记。只知道，只知道。我的心真的哭了。在雨中的我，享受着，如果他可以回到过去，我将不会了。那一次，我在雨中流泪了。为何我的泪是那样冰冷。可能是我错了，真的错了。
雨中漫步一小时，只为不让别人看出我流泪的样子，我好想你，却等不到你的任何消息。你在哪里？为什么不给我任何回应？
在血中拼搏，在雨中流泪，没关系，擦干眼泪，永不言弃!
我喜欢在大雨中流泪，因为那样就不会很狼狈。
其实最喜欢的就是下雨天…在雨中漫步，任由雨水顺着脸颊滑落，可以无忧无虑的伤悲，可以无拘无束的流泪。更重要的是，沐浴在这貌似干净的水幕，仿佛可以洗涤掉内心所有的黑暗和脑中无尽的浑浊……
有人说仰望天空眼泪就不会掉下来了，可是为什么它依然会掉下来呢？可我还是喜欢下雨天，在雨中你可以尽情的去悲伤，就算流泪也不会被发现。 ?
不想让你为我撑伞，只是因为不想让你看到我在雨中流泪。

雨，淋湿了我的发，却使我明白了一些事；雨中的我，似乎，比以前更清醒了一些。
一直在雨中，未曾淋湿。
曾被雨淋湿，看着撑伞人在雨中享受般的漫步。也曾撑着伞在雨中信步，看着淋雨人享受着淋雨的快感。
下大雨了。还在雨中辛苦工作的人们，要注意身体，别淋湿感冒了。 心疼你们。
不畏惧在雨中淋湿，迷失方向。
雨丝如烟如雾，无声地飘洒在那空地上、枯枝败叶上，淋湿了地，淋湿了树，淋湿了雨中的人。
我留你在雨中，那注定淋湿的夜，说走就走。
在雨中望着天上下的雨，淋湿了全身；却淋湿不了我对你那颗滚烫跳动的心。
每次到这种稍微远的地方，我就有种格格不入的感觉，人家都在雨中淋湿，我就想遮点，到了城市的大雨中我却敢趟着过。
下雨很糟糕，下雨很吵，下雨淋湿辛辛苦苦工作的人，淤泥更是渐到身上给人带来麻烦，有急事的人在雨中更焦急，流浪汉不知要去哪避开又湿又冷的雨。心里有许多烦恼的人，在愁苦的夜里又添一丝烦恼。 ?
在雨中走着让我想起小时候，也是暴雨，也是裤子衣服都被淋湿，驱使我去的是一种期盼，然后发现全部落空，只是那时失望之后有家人的照顾，现在等待我的却是无尽的失望和痛苦。
你在雨中起舞，雨水都舍不得淋湿你，你的美，让雨水都落碎。
人们习惯躲雨，是因为怕淋湿怕感冒。但也蛮多人愿意和喜欢的人飞奔在雨中，恣意地享受淋雨的快乐。
天凉了，身体也需要降温。我喜欢淋雨，喜欢没带伞的一刻，雷雨夜，我与你同属一类。我想站在风雨中淋湿自己，却没有那个力气跟勇气，所以就恍惚的听着，望着，静止着。黑夜是深深地窄巷，离得近，望着远。街灯依然亮着，天黑了。
当看到因为上下班而淋湿的人们焦急的步伐，换作是我，在雨中奔跑也是万分开心呀！
我喜欢听哗啦啦的下雨声，我喜欢在雨中漫步，我喜欢被雨淋湿的感觉，我喜欢在雨中发呆，总而言之，我超级喜欢下雨天！
我在雨中看你淋湿的翅膀，灵魂深处听见光线消失的声音。
今年的夏天，连绵的雨，不喜欢雨季的我，却听你说，雨季是你喜欢的天气，转而我买了透明的雨伞，想看清你喜欢的天气，就算淋湿我明媚的夏装，也愿意在雨中漫步，然而，没等到你陪我去看我喜欢的大海，没等到你陪我去做哪100件小事，终是，没等到你……
你站在雨中望行人，行人行在雨中望你，雨淋湿了行人的衣襟，同样淋湿了你的心房。
一个人抽着烟静静地看着这雨天，谁又会担心雨中被淋湿的人。
雨中漫步并不是想象的那么好，而是遍体淋湿，放弃了挣扎。
如果雨中漫步的你，不再享受淋湿的快乐，是否记得洗涤后的空气，每一口都是舒畅的……
在雨中捡一刹那的宁静，却淋湿了一颗似曾相识的心。
雨水布满街道，撑伞踱步乱跑，见你雨中微笑，淋湿都不重要，若能雨中拥抱，我愿伴你到老。
我在雨中，等你撑伞而来。可最终，淋湿的依然是自己。
有伞的人都有恃无恐，没伞的人淋湿在雨中。
一下雨就失眠，各种翻来覆去，一想到因为下雨那些无家可归的流浪狗会饿着肚子浑身淋湿在雨中瑟瑟发抖，然后生病，然后也没有人帮它们，然后等死，我就特别难受……

其实雨中的莲花更美，下雨天溜达溜达也挺惬意的。
雨水之所以愿意落下，是因为它在天上，把满地盛开的雨伞，看做莲花。
听风过，听雨落，莲花满塘只记那一朵。沪上夜雨，雨中莲，可梦见。
池塘虹桥丽荷莲，雨中莲花舞翻跹。奇花异石引来客，美景风光不虚言。
雨中莲花，水中涟漪。
这一季盛夏，淅淅沥沥的雨水常洒，雨中的大慈寺更显庄严与清澈，莲花美景间，雨不时荡涤荷叶，每一朵莲的盛开都莹然安乐般圣洁。殿宇巍巍，梵音声声，走进莲花，闭目静听法师们悠扬的梵唱，让你从此洒脱，满怀恩悯。
好像看见雨中的莲花，篱笆上的爬藤小花。
窗外细雨沥沥，那翠绿的竹叶定肆意汲取着微凉的雨水，吮吸着大口大口雨中的清凉。我们在里面躺着，安然，悠闲，虽是各自对着各自的小方屏幕出神地笑着，嗔怪着，一束光亮在黑暗中愈显明亮。时不时困意袭来，半梦半醒之间有小舟轻泛，露珠滑过，参天苍树……细花点点，转而成为大朵大朵盛开的莲花……
雨中漫步，脚踏莲花，随心而跳，裙摆飞扬！
可是看那株莲花,在雨中怎样地唯我而又忘我!当没有阳光的时候,它自己便是阳光;当没有欢乐的时候,它自己便是欢乐!一株莲花里有那么完美自足的世界。

花瓣在空中飞舞，美丽的女孩，你为何在雨中哭泣？
在雨中哭泣，不会被人发现你正在哭。
在雨中哭泣就没人看见，雨天是我放声哭泣的时间，因为没人能看见我心里的思念，所有的感觉，已变成孤单的路面。
千万别把自己当成偶像剧里的女主了，还一边在雨中哭泣，一边安慰自己是小草要坚强。
在雨中哭泣着向前奔跑，给拥抱一个拥抱，折断双翼也能再次飞翔。
是不是在雨中哭泣，就不会有人发现。
看见你和他在一起，心疼了。天空下起雨来，我在雨中哭泣，谁又知道那是泪了？
可以雨中漫步，雨中哭泣，也没人发现你的眼泪。
如果神氏没有在大雨中哭泣，人的灵魂怎么学会如何悲伤！？
如果有一天下雨，我没打伞且走的不快，不是因为我没伞，而是因为我想在雨中哭泣，我不想让别人看的我流眼泪……
以前小的时候，很喜欢下雨，在雨中踢球，在雨中骑车，在雨中散步，最重要的是，可以在雨中哭泣而没有人知道。
本就在独木桥上负重前行，生活还要万般折磨我，先脱了我的鞋，再向我扔臭鸡蛋，烂菜叶，还迷惑了我的朋友，我抱着自己在雨中哭泣，却还是要赤脚前行。我走不动了，万丈深渊下，多我一个尸骨也无妨......
如此期待黑夜，来一场大雨，在雨中任意放声哭泣，不用担心别人看到你哭泣的模样，待白天来临，依然迎风待朝阳，云淡风轻。 ?
我一直以为在雨中哭泣就可以看不见悲伤。
愿一切都能好起来，再也看不到他们的离去，愿雨中逢花，我们再也不要哭泣。
早早起来，班车没有位置，雨很大，衣服湿的就跟泡在海里一样。匆匆结束，返程莫名其妙错过两趟车，回来衣服洗好，太阳出来了，地也烘干了，有多少人记得刚刚那场雨，还记得那个雨中哭泣的人――永远朝前看吧。
如果有雨,那么,请将我淋醒,我即使在雨中哭泣,那也是我的活该,我愿将心永远的封闭,哪怕变得凛冽风。
知道吗，在雨中哭泣的时候，分不清楚到底是雨水还是泪水，尝到苦味，才知心痛。
在雨中哭泣没有人知道，在黑夜中孤独同样也没有人知道……
初见它时，在雨中望着路人哭泣。今日再见，正在撒娇的它回头向我眨下了眼皮。晴空万里，吃饱了我们都要努力地生活下去。
在雨中哭泣，在雷声中怒吼，在角落里发呆，在夜店里发疯……除了能隐藏我难过的时候，我都会笑的很开心，因为……心里还有一个你！
看着他被夺走了一切，在雨中哭泣，我感到了前所未有的快乐。因为我觉得他很好笑，失去了一切，哭又有什么用呢？就算你再怎么哭泣，再怎么去弥补……你都已经回不到当初了啊！
总有一个地方，你们谁也找不到，那个时候是多雨的时候，我雨中难过，哭泣，求复合，总归那个时候，一直放不下，七夕快乐！
不想你陪我淋雨,因为不想你看到我在雨中哭泣。
喜欢在雨中哭泣，只因为看不出那是泪水还是雨水。
雨中哭泣，告诉自己滑落的只是雨水，也听不见自己的声音，渐渐好似忘了是否在哭泣，痛苦也好似消减了不少。
在雨中哭泣，会分不清是雨还是泪。
我很喜欢下雨天,因为这样在雨中哭泣就不会有人知道了……
我像个疯子在雨中哭泣，记不住多久没有爱过你。

昨天还是晴空万里，今天龙口却突降大雨，上班的小伙伴们有没有迟到呢？虽然突然而来的大雨打乱了不少人的计划，但是仍然有人在风雨中坚守……另外小诗妹也要提醒大家，雨中不管是步行还是开车，都要减速慢行注意安全哦！
今天又被大雨操了一顿，雨中开车似开船，天雷滚滚，闪电就在眼前劈来劈去，像是上帝为失恋的人奏起的狂想曲。
缓慢行驶。无论道路宽窄、路面状况好坏，雨中开车减速慢行，随时注意观察前后车辆与自己车的距离，提前做好采取各种应急措施的心理准备。雨天的能见度低，视野差，车辆的刹车距离等应急性能也会有所减低，所有要提前减速，留足处理情况的时间和空间，确保安全。
昨天去郑州资格审查，第一次雨中开车上高速，雨一度大到看不清路，水雾里能见度很低，手死握方向盘，怕车轮打滑带跑了方向盘，神经高度紧张以至于睡前闭眼还残存着恐惧。 ?
大家雨中开车时，一定要注意一条原则：快走沙、慢走水。水中行车，速度一定要慢，发动机一定要稳住，一定不要熄火。如果不幸发生熄火，一定记住，不要再启动发动机，不要再启动发动机，不要再启动发动机！
雨下得很大，可我却很开心，虽然要去上班，可是在雨中开车，没人看见我流泪。
无论道路宽窄、路面状况好坏，雨中开车要减速慢行，随时注意观察前后车辆与自己车的距离，提前做好采取各种应急措施的心理准备。雨天的能见度低，视野差，车辆的刹车距离等应急性能也会有所减低，所以要提前减速，留足处理情况的时间和空间，确保安全。
在雨中开车要将大灯翻开，充沛应用强光的作用，才干加强驾车的平安性。大灯射出的两道强光，外表上是在协助人确认眼前的路况，其实也等于给我们的车增长了平安系数。在大雨中行驶，你视野差异人视野也一样不好，所以在开大灯、防雾灯的同时显眼的白色尾灯也亮了，使得前面缓行的汽车异样能及早发现。
回家回家！特别提醒：雨中开车的务必注意安全，保持车距，低速慢行呀！

下着雨穿过万达,打着雨伞漫步在成都街头,去了你说想去的咖啡厅。却没能在转角的街头遇上你。
我们在雨中的小巷行走，在雨中的咖啡厅躲雨，在天晴的时候拍照，做了泰式按摩，一天吃吃喝喝八顿，但是依然很悠闲！跟会拍照的????一起的旅行，照片都好喜欢，满满充实幸福的假期。
雨中的咖啡厅，安静的车厢里，淅沥沥的雨水的树下，靠近椅子背后的...这些是我，也是我朋友的小小幸福。
下雨天，一切都慢下来。可以美美的睡到饱，吃个简单的早餐，打着我的小花伞漫步在雨中。累了找家咖啡厅一边看雨一边喝咖啡，路过花店买朵鲜花，站在马路边看来来往往的人……
雨季的下午，你我在浪漫的咖啡厅相遇，从此人生不再孤单。
一个下着大雨的天气，一个安静的咖啡厅，一张原木色的桌子，一杯还冒着热气的咖啡，一根摇曳着烛光的蜡烛，我看着窗外的大雨，发现没有你。
漫步在雨中的思南路，随处都可遇到惊喜。很喜欢这里的建筑。累了选择一家有格调的咖啡厅喝杯咖啡。
下雨的时候，无论你在哪里？街角边、办公室、咖啡厅或者在雨中，总能让你想起一个人、一件往事，或许，在雨天里，最适合沉浸在自己的思绪里，略带伤感的想念一个人。
温柔的人会有温暖的归宿，是大雨中的咖啡厅，是燥热夏季的空调房，是哭泣后的怀抱，是我眼中抿嘴含笑的你。

从谈判的技巧来说，生意场上绝对没有个人问题，都是大家的问题，都是大家生意上的问题，哪里有什么个人问题呢?虽然生意场实际还是个人的问题。
这个世界，有这么一小撮的人，打开报纸，是他们的消息，打开电视，是他们的消息，街头巷尾，议论的是他们的消息，仿佛世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能。你的目标，应该是努力成为这一小撮人。
经商不跑不活，商品市场瞬息万变，商品交流讲究时效性，坐门难见客。只有跑动，才能得知市场信息，找准时机，方能盈利。
学会与批发商打交道，与好的批发商成为朋友，成为他喜欢的顾客，这将会对你有好处。
永远设法让伙伴觉得你是替他们分担了风险，即便你实际上得到了最大的好处!
这世界上的东西，管它是看得见的，还是看不见的，都有生意人敢卖，也都有生意人敢买。
商界名利场，输钱不输心。
挣的是卖白菜的钱，操的是卖白粉的心。
在生意场上，只有愚蠢的商人是单凭外表判断一个商人的。
海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰。
生意场上无朋友。
一个生意人可不能只懂得怎么赚钱，还要懂得怎么花钱。
要精神饱满地工作，使店里充满生气活力，顾客自然会聚集过来。
对于一个商人来说，只有生意上的麻烦才会让他们一反常态。
如果一个商人陷入了困境，就很难在商人圈子里借到钱，因为只有两个有钱人之间才能借钱。
培养利益同盟的根本理论就是:你认识谁并不重要，关键是你想认识谁以及谁认识你。
贪婪往往让人们失去防备之心。
空闲时少点钱，多点货,钱少点得迷茫，钱多点的陶醉，只有点货能让你清醒。
生意就是时机，就是冒险和谨慎之间的战争。
软心肠的人做不了商人，这是生意场上的真理。
生存下来的第一个想法是做好，而不是做大。
不要随便说脏话，这会让别人觉得你没涵养，不大愿意和你交往。即使交往，也是敷衍。因为他内心认定你素质很差。
只有今天的埋头，才有明天的出头。
所谓“暗捧”，表面上看来是吹捧和抬举对方，实际上则是暗示对方，给对方施加压力。一般情况下，这种“暗捧”是在谈大生意的时候才会使用的谈话伎俩。
行动是通向成功的唯一途径。
既然要雇店员为自己工作，就要在待遇，福利方面订立合理的制度。
销售前的奉承，不如售后服务。
巨大的困难最能够考验合作伙伴的心态和处理危机的能力。
不要强迫推销。不是卖顾客喜欢的东西，而是卖对顾客有益的东西。

我现在冷静下来，我好好说说，做人你是要有原则的，对生活这么随便，自己是有多糟糕，不要这么冷漠。
有多少爱，可以重来的插曲，冯佳慧在爱情和面包之间选择了面包，放弃了爱情，放弃了曾经山盟海誓的人，妈妈说，做人要有原则她是错的！因为她还是60年代的那群人，对于现在的80，90甚至00后来说，对与错已经不那么重要了，因为社会环境发生了变化，姐妹们，无论怎么样，要知道自己想要的，勿忘初心！
做人，要有自己的原则，没有原则的人是不可能结交的。
做人要有原则，我说过不会打你 就不会打你，我会让别人去打你。
做事要有底线，做人要有原则；非以不折手段而满足其欲，非以瓦全之法而苟且偷生；善哉！君子慎独立其世，小人为欲跪于人；君子自强不息，小人谈论是非。愿尔等为君子也！
喜欢薛之谦，不是因为他的逗逼而是因为他对生活，对自己的态度。不管做人还是做事，每个人都要有自己的底线和原则。
做人应该低调，这是我们的原则。那么做事应该高调吗？当然喽，凡是我们在做事时，给自己一个希望。不论我们遇到了多揪心的挫折，都应当以坚持不懈的信心和毅力，感动自己，感动他人，把自己锤炼成一个做大事的人。
做人要有良心，就是没良心，也要有原则，就是没原则，也要有道德，你不能就光剩下本能了啊。
人性不但有善良的一面，也有劣根，所以做事要有理智;社会不但有诱惑，也有规则，所以做人要有原则;生活不但有矛盾，也有法则，所以干什么都不能突破底线。所谓理智，所谓原则，所谓底线，就是知道什么该做、什么不该做，有所为和有所不为。
做人要有原则，但这些原则也是与时俱进的。社会在不断发展，观念在不断更新，需求也在发生着不同程度的变化。在不同的社会背景下，法律和道德等准则会有所不同，这个时期这样做可能是对的，而同样的做法放在另一个时期就是错的，甚至是违法的。那么，做人的原则也要随着变化着的社会而不断调整。
俗话说的好“做人要有做人的原则 .就是说为人处事要有自己的主见.方法和准则.这个单元记载的都是名人.他们身上都有一些闪光的地方值得我们学习.今天我们来学习臧克家的文章.了解一下闻一多先生的事迹.并且思考一下.我们应学习他怎样的精神
我觉得做人，要有最起码的原则。有些人，真心没有原则，我都不想吐槽你。哎！想想你的为人处世也是够差劲的。
能惯着你的事把你惯上天都可以，不能惯着的事就是不能惯着，今天权总这么教训我的话，我打算以后把这句话留给我孩子用，做人要有原则，不知道惯着的事是不是真能惯上天啊。
做人要有原则和底线！并且要始终坚定自己的原则和底线！
做人不能随心所欲，那是要有原则的，不能做的事情啊，连想都不能想。
这种事情，一定不能掺和。做人要有原则。原则虽然没有什么金钱价值可言，可是却是为人不能泯灭的品性。我的原则，一定会坚持，你的原则，我会尊重。
待人要平和而有原则，待事要明确而且果断，待理要正直简练通达。心中没有成见则处事公平，心中没有自我则光明正大。
做人有原则就什么都不用怕，你要坚持。
决定你人生上限的，不是能力，而是做人做事的格局。做人做事都要有底线，有原则。
活得要有尊严，爱得要有骨气，做人要有原则，做事要有底线。唯有如此，才能称之为人，才能去爱别人，才能去做自己。
你告诉我们，要学会分享，你告诉我们，不要过分追求金钱，你告诉我们，做人要有原则，你告诉我们做人要有担当，你告诉我们，权力意味着责任……现在，你告诉我，你都做了些什么？
做人要有原则，要有底线。一而再再而三触碰我的忍耐界限，那么你就不要后悔了。
做人要有原则，做事要有目的。
去怀疑世界，去认识不同事物之间的联系，避免听信谗言，不可轻信，凡事需要亲践；远离权势，藐视权威，保持低调。财富经不起火烧水淹，经不起政治掠夺，天上不会掉馅饼，不义之财使人丑恶，做人要有原则。
“我这个人做人是很有原则的，有恩可以不报，有仇必报，我就是咽不下这口气。”“哦……那您要怎样才能咽气呢？“要我咽气很容易……说什么呢？！啊？是出气，出气！”……“咱不蒸馒头争口气。”“德行，长得跟馒头似的。”
做人要有自己的原则和底线。
做人要有原则，但还应当考虑到原则与发展的关系。有时候，做人的条条框框太多，并且养成了固有的行为习惯，则可能会束缚人的思维，让人失去开拓创新的精神，甚至思想僵化，很难适应不断发展变化着的社会环境。因此，人们在遵守做人的原则的同时，还要随时做出适当调整，使自己的做人原则时刻能够适合现时代的要求，不要让原则束缚和禁个自己的思想。
做人做事要有原则，天天对不起，对不起有屁用？30来岁的一个人连自制力都没有，你还能做什么？
做人要有原则，做事要有底线，不管是公事还是家事都一样的道理。不管公事还是家事，不能苛求自己追求完美，但，也不能行尸走肉，玩世不恭。凡事要有度，物极则必反！

请不要互相伤害，去互相尊重和爱！如果你还做不到互相尊重和爱，那先不要互相伤害。尤其是自己不要伤害自己。
朋友当然是互相守护，互相尊重的。
让我们互相尊重，彼此关心，互相独立又互相依靠。
我们平等的相爱，因为我们互相了解，互相尊重。
相爱时互相分享，互相尊重，不爱时就尽快分开，不回忆，提都不要提了。放过彼此，才是双方的尊重。
互相尊重是第一种美德,而必要的距离又是任何一种尊重的前提。
即使结为夫妻，也不等于我属于他，他属于我，骨血相连。他还是有他的自由，而我也应当保留自我，互不侵犯，互相尊重。
如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。
其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相关爱，互相取长补短。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。
互相尊重只有给予对方尊重才有沟通,若对方不尊重你时,你也要适当的请求对方的尊重,否则很难沟通。
每个努力的人都值得被尊重，我们互相尊重。
互相尊重自由是情人们相处的最高艺术，当“失去自由”变成一个人对一份感情的怨叹时。
如果人们不会互相理解,那么他们怎么能学会默默地互相尊重呢?
今天是个好日子,终于有人把哥们收了,在这里真心谢谢嫂子,希望以后的日子里,你们互相包容,互相体谅,互相尊重,互相恩爱。
职业从不分贵贱，要懂得互相尊重。
世界上没有绝对幸福圆满的婚姻,幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。

男人就该找个不爱你的女人因为她不吃醋不找事更不会挑你刺不无理取闹不黏着你也不爱烦你你爱找她不找她她也不会介意你爱去哪去哪她不问也不关心反正有你没你都一样这样的女人才是你们想要的吧即懂事又大气比任何人都大度还能给你想要的自由而你也不会烦当然除了不爱你没别的毛病。
我希望未来我的他，大度，贴心，疼爱我，懂得付出懂得爱懂得尊重，清楚的是爱家爱老婆，糊涂的是爱我不计较，不计较不代表不在乎，是大度。做个女人要懂得宽容大度，而不是让你得寸进尺，是教你懂得什么叫珍惜。
女人一定不仅要美，还要有目标、上进，要善良，大方，大度，随和，理性，知性。不仅要会挣钱，还要活的精致，干净。
他要的不是你这样的女人，需要的是他在外面和别的女人无论做什么事说什么话，要你都不能管不能问，他只是想要一个能忍能让的的女人，而且还能让所有人看到你的大度和通情达理善解人意的女人。
男人要大度成熟稳健，女人要温柔自爱持家!互相尊重，彼此理解尤为重要，每天进门之前把不良情绪丢在门外，可是有几个人能做到把快乐留给自己人，刚刚我对着镜子真的给自己深深鞠了一躬!
一天我走在大街上，听到一个女的在打电话，说:分手就分手啊，有什么大不了的，大不了各走各的!我心想这么大度的女人我一定要看看长什么样子，我转过身去，却看到了她满脸泪水。
女人要学会大度，懂得去梳理原委。男人没有一个喜欢每天疑神疑鬼的女人!每天靠欺骗过日子的女人!
有人说，快乐和幸福就像手中的流沙，握得越紧流失得就越多。而宽容就是女人掌心的力度，指间的从容，内心的丰盈。女人们大度起来，烦恼便可烟消云散，生活本是云淡风轻，快乐就在你的心田!
不要耍小聪明不要使小伎俩那样显得很傻。男人要大度大气，女人要善上若水，才能赢得尊重。　
这种原谅不叫大度，不要侮辱大度一词。女人们一定要记住，再饿，也不能吃屎！
女人要大度点，不要为了一点点烦恼忘记了你的微笑啊。
男人要有大度、宽度女人要有高度、深度从体验出男女四度来自自信无自信，必消亡台上一分钟台下十年功生发凡是精干凡有经历的人都会不惊不讶凡是惊讶都是没有经历基本功一般人都会。
女人嘛，要大度，我不是那么小气的人，一个无关紧要的人，想想也没必要生气，不就是给领导恶人先告状吗，无所谓。
劳资认为男人心眼普遍要比女人小的多的多。你看，女人自古就可以大度地将自己的老公同别的女人分享；反过来，男人却永远不会将自己的老婆让给别的男人一段时间。
总结这两个月以来，我觉得自己需要放开，不要有太多的猜忌和怀疑，女人要大度一点，一切都顺其自然也许会好很多，不然受伤的永远是自己，看淡一切，用平常心去面对生活，过得像马大哈一样，相信自己会快乐。
似画非画，似字非字。原来大度二字可以这样写:男人肩上一副担子，那怕跪着也要把担子挑起来;女人脚下一片水田，为实现美丽生活，再苦再累亦快乐。

他们说很多单身的女生都在想包包啊，口红啊，男人啊，旅行啊，减肥啊，可能我比较俗吧，我只想发财。
像一头永远不知道满足的野猪，在物质森林里拱来拱去，不停发出痛苦的嚎叫：缺钱，想发财。
你想发财吗？你想改变命运吗？你想用钞票点烟吗？你想开兰博基尼泡妞吗？那还等什么抓紧洗洗睡吧！
说说MBI的真相,想发财就是做梦,对自己、家人负责的请细读。
新的一年，我依然那么俗气，只想发财。
我不相信爱情，我只想发财。
我整天想发财,大家来说说一夜暴富的门路。
我现在已经对恋爱不抱任何希望了，我只想发财。
谈恋爱? 不好意思，我只想发财。
现在不婚女很奇怪吗？只是不相信完美爱情，只想发财而已。有错吗？
忽如一夜春风来，白日做梦想发财。

所谓的料理啊，就是把自己的一切都盛进盘子里，对手会做什么料理之类的，这种事就先抛在脑后吧。
做人要认真一点点，我经常说做什么料理要像什么料理，做人也是。
最后的最后，我们的青春都被校园做成了一道料理，好不好吃，你都得咽下去。
用心才有好料理,用心才有好美味。
虽然基子说我有做料理的才能，是不是真的啊。但是才能到底是什么我不知道，只是，即使没有才能也有就这样子摆在漂亮的宝石盒里面无比宝贵的瞬间：在非常寂寞的时候，有人对你说很寂寞吧。
我最会做的饭……黑暗料理。
料理要是不是每天都做的话，手艺就要变差了呢。
做美食就像做人，必须真材实食料，还要去杂选优。精心烹饪才会成为美味佳肴。
品位美食，而不是品位菜单，烧一锅好菜，也绝不是烧钱。
奶奶说过，有种东西能够胜过任何调料和食材，那就是做料理之人注入的爱。

今生焚尽，来世葬心，只愿不染红尘之事，做个无心无情之人，静逸安然。
做一个无心无肺的人，行一些无关痛痒的事，说一些可有可无的话，淡淡的，独自生存于世。
请让我做一个无心的稻草人可好?
多想做个无心的人，无爱.无恨，无情.无欲，如此，便也可心中无你。
曾经在这个虚拟的世界把自己编织在童话故事里，做着一个个五彩缤纷的梦，当所有的梦在漫无边际的黑夜里变得那么苍白，那么无力时，才知道我原来只是上帝的弃儿，人世孤独人,答应过银子,我不会伤心了,是的,没有伤心,就做个无心的人吧!
你已经离开了我，活着又和死了有什么区别呢，不如把心给你，自此做个无心人。
努力做一个无心人。没人陪，自己嗨。没人爱，就自爱。不需要别人关心，也不需要关心别人。没有欢乐也没有痛苦。这样，挺好。
没爱人！也不再爱！从此将真心收敛做一个无心人！
做一个无心的人，无欲无求，无伤无恨。
诸多的烦恼，其实源于自己。人这一生不必太较真，如果太较真，既苦了自己，也怨了别人，如此束缚心情，倒不如轻装而行，学着做个无心的人，做个大度的人。
可否做个无心人？
我在承受着默默的痛苦.不可以埋怨更不可以逃避,什么都不属于自己! 就让自己做个无心的人吧!

现在上着朝九晚五的班，累成狗的工作。
距离让我们淡了，时间让我们累了。
在这个失眠的夜里，我会不会出现在你的梦中。
生活过得很累!
上了一天班就去了一次厕所!
好累呀，工作早早结束，可以好好休息。明天一大早高铁回长春。
生活本来就是这样，是一场长期的战斗，必须有刻苦耐劳的精神。
每天下班之后，脱掉外面的工作服，就闻到自己衣服一股子酸味。
真的很累吗?累就对了，舒服是留给死人的!
再难受又怎样,生活还要继续,现实就是这样,没有半点留情,你不争就得输。
当工作累的时候，告诉自己，要梳理、沉淀面向阳光，不见阴霾。
烦，最近感觉好累、工作也不顺心、哎。
累，天气在热点，感觉又乏又累的了。
每天做两份工作，真的好累好累好累……希望尽快能达到自己定下的目标，这样每晚不用那么疲惫。
我好累，被压得喘不过气。
如果你倦了，你累了，请你回头看看，我就在你身后等着你。
我好痛，痛的好累;我好累，累的好恨;我好恨，恨得很疲惫~
容易走的都是下坡路，坚持住，因为你正在走上坡路，你就一定会有进步。
再累也会过去的，明天会更美好，努力才有收获，不努力你什么都没有!
人生总是很累，你现在不累，以后会更累。
最近我的心累越来越痛，该怎么办?
你是否现在和我一样觉得无力前行。
我熬夜我心疼我流泪我喊累我想也只有我一个人知道。
没有人会关心你付出过多少努力,撑得累不累,摔得痛不痛,他们只会看你最后站在什么位置,然后羡慕或鄙夷。
人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。
人活着真的很累，包括工作，生活，未来，还有我哪怀具的闪婚到闪离。
每当清晨醒来，睁开双眼，花开正浓，色彩缤纷，能给我带来一天的好心情;工作累了，嗅着满屋子的清香，心里的疲惫一扫而光。
主动久了会很累， 在乎久了会崩溃好累好累心情说说好累好累心情说说。
好烦辞不辞职我想要双休单休真的好累调个休几天连续上十天班补回好烦好烦好烦啊啊啊又不想去面试不想去找工作烦死啦!!!

都说人生像一趟旅程，人在车内，中途，有人上车，有人下车，可自己要是晕车呢？
现在我是能真真切切感受得到怀老二没有怀老大轻松，做个车也能晕车，每隔一天都在拉肚子，爬楼梯现在就能感觉到累的要喘气，还是年轻得好~
整个人难受的就像是在一辆拥挤的嘈杂的公交车上，没有位置，因为晕车，胃里不停的翻腾，身边没有垃圾袋，只能咬紧牙关强忍着，不知道还要多久才可以下车，整个人恨不得昏死过去。
从康定到稻城要整整十个小时的大巴车。一路上晕车两次，但是却看到了国道318沿途最美的风景。从稻城县搭车到了日瓦，晕车难受的厉害，加上前一天睡得少，晚上很快就入睡了。
晕车真的是一件很痛苦的事，简直可以用生不如死来形容。
当你沿途晕车时，还有心情看风景么？
看着你那自命清高的小样，老子胃里就开始翻腾了。比晕车还想吐
晕车是一种病，病起来像要人的命，翻江倒海。
我觉得坐车玩手机还不晕车的人，简直世上最强。
通往地狱的路上，我居然晕车了!走TM再长的路，还是通不向坟墓!
晕车的人去不了远方，但心中有诗。
今天终于摆脱了‘暗黑料理’!每吃饭，儿子都说:妈，太难吃了，绝对的暗黑料理啊!是不太好吃，找不到感觉了，妈妈太累了。这几个月，妈妈都没好好休息，总在路上。上次从邢台回来的路上，妈晕车有多难受你是看到的，回家缓了缓，就去店里帮忙了。你翟姨催的太急了，本想和高中宿友聚聚，也没成行!
才第六周，天天难受的跟晕车似的，肚子又饿又没胃口，又想吐，还要喝这么腥的奶。
一个人的旅行。中秋节前的维港了。托乐园7点半就闭园的福，七年才有时间第二次过来看看，坐天星小轮，吃芒果冰淇淋，第一次做了HK的双层巴士，然而晕车难受死。
很想去流浪，幸亏我晕车。
每次坐在车上不仅仅是晕车的感觉，而是不知道何时就会离开……
我还是挺喜欢辗转在路上的，如果不晕车的话
在天津待不到100个小时又要回去，真不想回去，其实更多的我是不想坐车，晕车忒难受了。
说好的在自己住的地方早场英雄联盟，打算后天早上早早起床晕车去他的城市给他惊喜。背面扑上去好还是正面吻

我们的存在只是左手右手的距离，温暖与残忍，天堂与地狱，相隔仅是一毫米。
小心！背后有人！别慌！听我的，先慢慢抬起左手，扫一扫肩膀，然后再慢慢抬起右手，做一样的动作。好了，头屑掸掉了。情人节快乐幸福。
无论人潮多么拥挤，我的左手右手都是空空两拳。
右手真的开始康复了,纤细的手臂也渐渐粗壮,重新拿起了牙刷和筷子,左手看着右手的复出,也乖乖的让出了自己的控制权。
时间没有等，我是你忘了带我走.我左手是过目不忘的萤火，右手是十年一个的漫长打坐。
幸福原来很简单,左手牵你,右手写爱。
论广播体操怎么做，跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播。
好怀念小时候左手辣条右手冰棒的日子。
其实一直都不太理解，为什么别人的青春期床单总是五颜六色，而我的却只有左手右手一个慢动作。
左手情，右手爱。
左手右手你去哪里，尚不记得你们已同样被偷偷放弃了吗。
左手右手一个慢动作，你也说说，我也说说。
牵着你的手，就象左手牵右手没感觉，但砍下去也会疼！
等待你的关心,等到我关上了心,左手依然没有握住你的右手。
一个人上床如果不是因为喜欢，左手右手慢动作什么的，那得有多难看。
时间没有等我，是你忘了带我走 ，我左手过目不忘的的萤火，右手里是十年一个漫长的打坐。
左手到右手，隔着一座雪山。
假如有一天,你丢失了爱情,请打开你的双手,左手是过去,右手是未来,合在一起,中间的就是你自己的现在。
我左手是斑驳繁杂的因果,右手是婉转绵延的孤寂。
没有人可以左右你的人生，即使我你最爱的人，两个人在一起久了，那么也就象是左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但是那最终还是过客。
左手握着幸福,右手握着回忆,花开不败……

嘴巴是别人的，人生是自己的，有习惯性被人家嘴巴「虐待」的人，请用左脑右脑想一想：为什么我要当人家嘴巴的奴隶？为什么要这么在意别人的想法呢？只要你想通了，你就拥有快乐的自主权了！穿对方的鞋，才知道痛在哪里其实，世界美不美，生活好不好，关键在于你要走出关着自己的小屋。消极，封闭自我，生命会长满荒芜；积极，热爱生活，即便沙漠，也会成为生命的绿洲。
调查方法总是让对方读文字，写文字，这都是左脑的工作，这可能带来了左脑偏差。关乎整体和情感的右脑被忽视，造成了调查的不准确。
那女人左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊！
左脑是你，右脑也是你。没法不想你。
左脑语言逻辑，右脑空间信息。
拜托,你别让你这哥们儿动脑子了,你看他那样,左脑就是水,右脑全是面粉,不动便罢了,一动全是浆糊。
人需要左脑理解右脑，右脑理解世界。人需要一个说法，需要一个解释。
原因是人脑分工不同,左脑掌控逻辑思维,右脑进行感性直观思维。而左耳正是由右脑控制的。
左脑聪明的人高分高能,右脑聪明的人低分高能。
“右脑开发”，说右脑比左脑容量大一万倍，还传言左脑是关于运算、逻辑思维的，学校教育都是在开发左脑，所以我们要开发右脑。――这是对脑科学的误读。我们的大脑的确有分工，但不代表我们的右脑需要刻意的开发。
在我们的头颅里，左脑和右脑是对立的，左脑比较理智，而右脑则比较情绪化；左脑偏向于阳刚，而右脑更女性化；左脑注重意识，而右脑相信直觉；左脑使行为井井有条，右脑就容易导致乱成一团。
斯佩里的研究表明：左脑是普通脑，右脑是天才脑，天才与普通人的根本区别在于天才在有意无意中很好地开发和利用了右脑。
嘴巴是别人的，人生是自己的，有习惯性被人家嘴巴“虐待”的人，请用左脑右脑想一想：为什么我要当人家嘴巴的奴隶？为什么要这么在意别人的想法呢？只要你想通了，你就拥有快乐的自主权了！
人的大脑分为左右脑，左脑控制理智，右脑控制情绪左右脑是分开的。即使理智再清楚，情绪这个东西也是无法控制的。

我前段时间也发生了一件糗事，哈哈，就是上厕所七分裤的前门襟忘拉上了，还在办公室里晃荡来晃荡去，直到被一个女同事发现跟我说了，当时正是想挖个洞洞。
在单位试了件衣服，原来自己穿的衣服侧缝有装隐形拉链的，换好衣服后居然忘拉上了，刚在自己办公室，隔壁办公室还晃了一圈，去发传真的时候同事发现了，那个糗啊~~~
想和老公开个玩笑，却不料糗大了!
这次糗大了！朋友在空间发表说说：生了个儿子。我挺替他高兴的，一激动就评论了：恭喜你喜当爹！现在才知道喜当爹的意思，肿么办？
我比较糗的是把一位姓张的客户认成是姓李的客户，我就说了一大堆关于李的事情，无非就是想和他套近乎，他没有直接纠正我，而是一直礼貌地微笑。后来我才觉得不对劲去查档案，我的天呀，丢死人了我。担心从此失去这个客户，结果没有，他再来消费的时候我道歉了，并问他为什么不纠正我的错，他说，我一般不会让女生难堪。
带宝宝出门，由于在家喂奶不穿内衣！出门也没穿！遛了一圈感觉不对！赶紧回来了！
我更糗！昨晚带宝宝出去玩把尿时，宝宝老不尿，我伸头去看、宝宝尿了，尿的我满脸，宝宝嘻嘻笑、宝爸笑了一晚、我回家洗了半瓶洗面奶，现在都觉得自己满脸尿味，我郁闷哟！
前几天也是这样子，部门聚会嘛，照例领导要先讲两句，喝了第一杯酒，领导说，今天特别高兴，觉得这个酒也特别好喝，从来没有喝过这门好喝的酒，小L(就是我)你觉得这个酒怎么样?我当时也不知道怎么想的，就说，特别辣……
2012年夏，在某公司做商务总监，下属30个人员，四个团队，早会，我身穿黑色裤子，白色上衣，讲话，那个心情澎湃 慷慨激昂，演讲结束后，销售四部主管告诉我：领导，你裤子拉链没拉。

职场如战场，江湖有江湖的规矩，不懂规矩的人是无法在江湖上立足的。成人的社会有太多的圈子，不同的圈子有不同的游戏规则。身处外围的我们，没有太多的资格去质疑正确与否，我们只有遵循规矩。
人在工作心在听，静听心声，莫名的心痛，莫名的患得患失，一切付诸于莫名。遵循某些特游戏规则，紧跟着步步为营，有些事未能实现就让它成为缺陷中的美，待续，给心留个想像的空间。
世界本应该让每个人都变得富有，但富有最终只属于遵循神圣法则的人，他们思想上的富有创造了生活中的财富。
俗话说：“没有规矩，不成方圆。”生活处处需要规则。人们遵守规则，生活才会有秩序，否则就会乱成一锅粥。规则是为了保证我们在良好的环境中快乐地学习、健康地成长，学校制定了各种纪律和行为规范。这些校纪校规就像校园里的“红绿灯”，时刻提醒我们注意自己的言行。
因为你们现在比我强大，所以我遵循着你们的游戏规则，但是这只是现在。
我们谈论精神世界和精神法则，是因为精神中蕴涵着强大的力量可以改变我们的生活，遵循精神法则就能克服一些你畏惧的困难。
这是上天的安排，是生命对我们的选择，我们不用抱怨宇宙为我们选择的人生的设计，遵循这个设计，让它成为精致的艺术品就是人生的最终愿望。
矩不正，不可为方;规不正，不可为圆。
诚取天地正气问人间暖凉，法引规矩方圆律世间万象。
凡事都有规矩。
世界上的一切都必须按照一定的规矩秩序各就各位。
巨匠是在严格的规矩中施展他的创造才能的。

都是秋风惹的祸，都是宁静的深夜惹的祸。
等待雨，是伞一生的宿命;等待你，是我一生的追求。
爱你狠荒唐。你没感觉我却身受重伤。
如果你确定要离开，顺便把你再回来的勇气也带走。
我们不需要太多的关心，我们只需要一点点在乎。
时间都走了，我还在等谁。
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。当你真正爱一样东西的时侯，你就会发现语言多么的脆弱和无助。文字与感觉永远有隔膜。
当爱情走到尽头的时候，放个屁都能成为分手的理由。
年少时的我们未曾料到，匆匆一个错身，就错失了今生。
还爱着，但却分手了。
我赢了所有人，但却输掉了你。
分手后，我不会祝你幸福那样太虚伪。
我是你雨天的湖泊。拥抱你给我的温柔。
我忘了是我一个人当主角，也忘了如果爱情没那么美好。
落叶归根，就像我离开了你，却还是远远地看着你，你的喜怒哀乐。
明明说着看开了，却总是在微笑沉醉时输给了现实，只因想到了伤痛。
分手以后很久，发现心里还是有你。
今天我闺蜜分手了，我想祝她幸福。
你说过要一辈子和我在一起的，结果呢?还是各奔东西。
快乐太单纯，所以容易破碎。
对我来说你的诚恳比谎言还要锥心刺骨!
我躲起来用时间调养，支离破碎只为成长。
有人说:”听着雨声，享受自己那份独特心情，那是一种幸福的感觉。
想走的，要留的。本就不该强求。
或许，我从来没有告诉过你。
秋风草落叶伤感由心生。
我不会再傻到费尽心机去挽留。
说分手的是我念念不忘的也是我。
我想留住你可时光不同意。

人生是一段孤独旅程,但我遇见了你。你不是我,却又像世界上的另一个我。
你不是我，我不是你。你不懂我，我看不透你。
毕竟你不是我,怎么会理解我的痛苦!
永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
你不是我，不用懂得我的伤悲。
你不是我、你永远不会明白你在我心里的意义。
永远也不要问我为什么这样做，因为我就是我，你不是我。
你不是我,我不是你，他不是我，我不是 他。我恨你不是我，我恨我不是他。
你不是我，怎知我乐；你不是我，岂懂我悲；你不是我，何解我意；你不是我，安明我志。
你不是我，我的难过你不懂。
你不是我，你不会明白你对我的意义。

好可惜，我那么的爱你，可是最终还是要离开你。
所有的内涵、眼泪,我哭了但是你还是要离开。
既然最终还是要离开，不如平时就别说那么多甜言蜜语。
故事的最后,你还是选择离开我。
这些年过的不好不坏到最后还是要离开。
你最终还是说出了『分手』,真不知道是你太假还是我太傻。
爱过你，亦恨过你；念过你，也怨过你；最终还是要离开你。
分手后再和好,只不过把走过的再走一遍,最终还是逃不过分手。
如果最终还是要离开，就不要给留下的人太多回忆。
想到还是离开了，或者是早该离开了，不知道自己算不算懦弱，但我知道我不够坚强，有时候，想想自己蛮傻的，会去相信你的话。会甘愿去做那一直傀儡的自己。现在，真的什么都放弃了。
最终，还是要离开他，一个人过。
那天知道你要离我而去、深夜为了留下你，不让你离开我而远走，我哭过、真的哭了、第一次为挽留一个人而哭泣，特伤心、特难过，最终还是留不下你的人。
人赤条条的来到这个世界，总在寻觅穿什么样的衣服。可无论穿了多少件，最终也还是要赤条条的离开。
如果你最终会离开我，那就请你不要认识我，因为你最终还是得离我而去。
你就是我到的一个站点，我最终还是要离开。
我努力着想要维持幸福、可最终还是要出局。
生活的苦，充斥着这浓烈的农药味，你最终还是要离开不是吗？没有停留，也没有为了留恋而转个身。
我知道最终你还是要走的，我一直这么提醒自己，好让自己在明天醒来的时候喜欢你少一点，在离开的时候可以轻松一点。
你说你会一直陪着我，可最后的你还是离开了，曾经说过的誓言，还是无法的兑现……

最真的朋友就是能和你共苦却不一定要和你同甘的。
年少时，我们被冤枉过，委屈过，在不被信任的时候，还好有那么一个人，你可以在她面前没有出息的痛哭，可以毫无形象可言，可以像个白痴一样全身都是弱点，不管你是怎样的，那个人都不会笑话里，因为她是你最好，对你最真的朋友。
谢谢你我最真的朋友!一路上有你陪伴真好!
慢慢你会发现，最真的朋友是酒，最好的人是亲人。陪你走到最后的是糟糠之妻。
真正的朋友有三种：爱你的朋友，忘你的朋友，恨你的朋友。
最真的朋友---就是在你困难的时候能伸出手给予帮助。
真正的朋友应该说真话，不管那话多么尖锐。
在最丑的时候,遇到最真的人;在最穷的时候,遇到最真的朋友。
最真的朋友就是不一定经常联系，但是一联系就能感觉到你的心情，懂你，能聆听你。
真正的朋友不需要很多，可以一直做最真的朋友就好。
真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。
你是我真朋友,有福同享,有难一起承受。
十几岁时交的朋友是最真的朋友，因为彼此都不会虚情假意。
陪你成长的是最真的朋友，嬉笑怒骂的是最炫的时光，耿耿于怀的是最美的记忆，镜头定格的是最好的我们。
真正的朋友，往往话并不是很多，但对你的心意，却是最浓的。
我们用自己最纯的心交最真的朋友。
真正的朋友，在你获得成功的时候，为你高兴，而不捧场。在你遇到不幸或悲伤的时候，会给你及时的支持和鼓励。在你有缺点可能犯错误的时候，会给你正确的批评和帮助。
真朋友总是难求,哪怕就只有一个。

女朋友想吃麻辣烫，可是男孩子身上只有5块钱，麻辣烫却要8块，男孩进去一个饭店问:“麻辣烫多少钱?”老板说:“8块”。男孩一低头不好意思的说:“能不能便宜三块钱，我饿了。身上钱真不够。”老板一笑说“好啊，没关系。”麻辣烫买到了，男孩子虽然掉了面子却满心欢喜，为了对象可以不要面子这才是好男人，不能给你所有，但是有个词叫做尽我所能。懂么?
生活让我们明白，最重要的还是心态，物质世界中。好多的东西，有你的。也没你的、现实生活中、好多的美好、有你的;也没你的，如果有你的!你就愉快地伸手……如果没你的;你就快乐地松手，不必觊觎……不必难受，得到了、开心;没得到……也不伤心;淡然……恬然、安然;欣然!
当你处处不如意时，不要自卑，记得自己只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己生活方式，谁都不可能一直保护你。当你看到别人嘲笑你时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时可以哭，但哭过必须振作起来，即使输了一切，也不要输掉微笑。
你想起他的时候你都会觉得你当时伤心难过的多少次都是笑话，别人提起他的时候你也不再会紧张只是嘴角微微一笑，当他发出和现在女友的照片时你也可以面不改色的评论祝福，当他与你街头相遇的时候你也没有了挽留他那天的狼狈，而是大方的和他打着招呼问他最近怎么样，嗯，他是过得很好，但你比他还要好，对，你不爱他了，你放下了，因为他从来就体会不了你伤心的要死的时候他在陪别的女孩的心痛，他也感受不到你因为他喝的烂醉如泥时还喊着他名字的滋味，他不会懂你为什么每天嘴边都是他的名字也不知道为什么你会为他改变自己，他更不知道你的梦里他都出现过，所以也不会因为你的挽留而可怜你。他不爱你了。后来你也真的放下了。
你生气，是因为自己不够大度;你郁闷，是因为自己不够豁达;你焦虑，是因为自己不够从容;你悲伤，是因为自己不够坚强;你惆怅，是因为自己不够阳光;你嫉妒，是因为自己不够优秀…凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
在短暂的人生岁月中、谁都会碰到生离死别的揪心事，伤心和委屈的时候。要嚎啕大哭……哭完洗完脸;拍拍自己的脸!挤出一个微笑给自己看;人活在世上不可能事事尽如人意、遇到困难和烦心的事情、听听别人的奉劝、也有好处;俗话说、听人劝!吃饱饭。
时间，不要浪费在没有价值的事情上;感情，不要倾注在不懂珍惜的人身上。有些主动，别人不理就算了;有些在乎，他人不觉就罢了。何必用真心换来伤心，最后只剩寒心; 何苦用重视收回漠视，最终只有无视。心里有你的人，不会让你等到心痛;心里没你的人，等再久也是没有用。
又到了说再见的时刻了。人生总是不断的相逢，又不断的离别。也许，聚散的次数多了，也就没有了伤感的泪，只有彼此祝福的话语，只有彼此相望的深情，或许还来个温暖亲切的拥抱，在笑容和拥抱中感受我们携手走过一段路一段日子的珍贵。
一个人的教养，是深入骨髓的东西爱情、婚姻里的教养，比起我们日常生活中的修炼，可能更为重要和微妙。世事难测，尤其是湿漉漉的内心变化。此一时彼一时啊，那些曾经的暗流，是多么像我们最常见的两个问候语:你好，再见。
年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。
人生无常，世事难料，遇事无须太执，很多时候我们都是在自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。我们要像向日葵一样，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多接触善知识，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会如春雨般温暖。
为什么男生从来不懂得，当女朋友打电话说:你在哪儿?今天天气好热!你在干嘛……她并不想听你回答:我在外边、在朋友家;天热你开空调啊;我在打网游、看电视、刷微博……你还能再笨一点儿吗，她其实只想听你说“你待着别动，我马上来找你”啊。
我宁愿保持沉默，也不向那些根本不在意我的人诉苦。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。哭，就畅快淋漓;笑，就随心所欲;玩，就敞开胸怀;爱，就淋漓尽致;人生，何必扭扭捏捏。生活，何苦畏首畏尾。劳累了，听听音乐;伤心了，侃侃心情;失败了，从头再来;一辈子，需要的就是随性。
假装坚强，是不想让人看到眼泪;假装开心，是不想让人知道寂寞;假装快乐，是不想让人看出孤独;假装高兴，是不想让人看见伤口;假装甜蜜，是不想让人看见泪水;假装轻松，是不想让人发觉心酸;假装幸福，是不想让人看见疤痕;假装成熟，是不想让人看出无知;假装聪明，是不想让人看到失败。
当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。
一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西。这样，即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。
学会爱自己，不是让我们虐待自己苛求自己，而是当我们在痛苦无助孤立无援的时候，在必须独立穿行漆黑的雨夜没有月亮也没有星星的时候，在我们独立支撑着苦难没有人能为我们分担的时候……我们要学会每天给自己送一束鲜花，每天给自己一个微笑。
被人误解很难受吧，体育课自己一个人游荡很难受吧，下课想上厕所放眼教室发现没有一个人可以陪自己去很难受吧，发现自己最爱的人有了更好的玩伴很难受吧，目睹她们嬉笑玩耍很难受吧，望着别人三五成群自己孤身一人很难受吧，自己最好的朋友离开自己了很难受吧，自以为跟最好的朋友上一秒还在和自己谈笑风生下一秒就跟别人议论你说你不好很难受吧，但你知道吗这就叫人心?
知道你过得好，我也很好。是时候真正重新开始了，记得有一种遗憾是、lzx耍朋友了，但对象不是lzx……感觉这一天真的就要来了。愿彼此幸福，谢谢你陪伴了我整个高中三年，为你高兴过，开心过，幸福过，也因你难过，伤心，或许我们从未开始，也不能谈结束，但有三年的陪伴，陪伴是最美的誓言!
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子我就忘记了说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了自己原来的方向。
年轻了，我们会说年轻真好;看到死亡，会说活着真好。伤心失意的时候，却说不出活着有什么好。然而，要是没有活下去，也就看不到人生的千回百转，也不会知道曾经认为无法承受的痛苦是会过去的。当你以为心已经荒芜，它却会出奇不意开出花来。那一刻，所有的荒芜都成了往事。活着就是君王。
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。冥冥中该来则来,无处可逃,就好像喜欢一首歌,往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌,是让人莫名其妙的事情。
人生，有时就在半梦半醒之间!别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情。一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。
唯天下之至诚能胜天下之至伪，唯天下之至拙能胜天下之至巧。诚和拙其实是一个意指，真诚到极点，实事求是到极点。踏踏实实去求真，不怕别人耍小聪明。至诚修心，把自己的毛病都去除。自强的人要进步，小人是阻挡不了的。真正肯修行的人，逆境反而是一种助力。
我们辛辛苦苦来到了这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的。我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了。去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天。
聪明的女人，绝不会让男人在她的面前表现得自卑。因为聪明女人明白一个十分浅显的道理:男人一旦在一个女人面前自卑，这个男人，绝不可能再爱这个女人了。一个想在男人面前占上风的女人，必然是爱情的失败者。同理，男人也得想想。

我用经年的时光明媚了那些哀伤。
虚无缥缈的爱情、我已无力再乞讨。
心若倦了，一切都不曾回到过去。
孤独是栖息于床底的野兽，忠诚而且自由。
曾经以为失去你心就会痛，后来发现心找不到了。
我决定不再流泪，就像你决定要离开我一般地坚定。
闭上眼，我看到了你的无所谓。
都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。
离不开是因为放不下，躲不开是因为害怕失去。
你也没有多爱她，送她玫瑰花，说些心里话，你只爱她如花似玉一张脸 妄求风花与雪月。
尽管我想融入你的世界可不管我怎么努力都会格格不入。
黑夜给了我黑色的眼睛它却让我爱上黑夜给我的疼痛。
我喜欢不停的笑，因为我怕我的不开心太明显。
异地恋连个拥抱都是奢望。
思念太猖狂，一个冷不防。
感情里面谁都活的像条狗，可你就是要去爱，如果一方不包容不宽容，这段感情早晚会崩溃。
我拼了命的让你注意我，最后才发现，是自己太自作多情了。
比天空更远的是你的心。
你给我的天堂 其实是一片荒凉。
心如死灰花不再开就算枯萎都没人理睬。
喜欢你很久了，等你也很久了，现在我要离开你，比很久很久还要久。
那些刻骨铭心的，为何总是一触即发。
想告诉你在你孤独无助彷徨迷茫的时候记得有我。
当一切变的苍白，泪流下来我才明白，你已不在。
当全世界都要我坚强的时候,别忘了我也只是个女生。
有时候，我们选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为清楚的知道，他不属于你。
这看似繁花似锦的深夜，原来处处都是寂寞的信徒。
只是爱已不在，我们所期待的，已灰飞烟灭
随便接受一个人的表白，然后再分手。过去总是不懂得拒绝别人，现在不敢接受别人。

我的泪水廉价到找不到任何出口……
我以为这次自己闯不了这个坎了;从未有过如此这般的吐的一塌糊涂，天旋地转般感觉世界即将沦陷!!人总是这样，逞强过了极限，然后大病一场…此时此刻该庆幸自己还活着吧?!
宁可选择不遇见你，至少以后不会叹息你会和谁在一起。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
可怜的自己，如此低贱的、委屈的活着……
你的黑发现在睡进谁的胸口，你的唇现在跟谁要温柔。
分手第二天，感觉自己萌萌哒。
我是恋你的，你却不懂!
昨夜声嘶力竭的哭泣现在眼睛都肿肿的!某些压力、某些委屈、某些隐忍用眼泪是最好的发泄方式……
始终没能成为那个最特别的。
天没崩，地没裂，你还在，我还爱。
无论白日黑夜，都见不到她，那么睡与不睡，对我有何区别?
重感情的人，日子终究不会好过，信任，依赖，念旧，分分钟把你虐得万劫不复。
多年以后我会记得最美年华中你曾来过。
最怕此生已经决定过没有你，却又突然听到你的消息。
什么叫坚强―即使泪流满面也咬紧牙关的逞强!我哭了，因为真的累了…
对的时间碰到对的人那是童话错的时间碰到对的人那才叫青春。
整天活在虚伪的世界里，变得也只是越来越虚伪。
小心就再也回不去了。
如果可以，我希望能回到最初，在我遇见你的前一刻，我先转身离开。
猫的第十次是死亡，鱼的第八秒是忘记，我的第几次失望才是不爱你。
熬最长的夜，忘最爱的人。
很多时候什么都明白，可就是走不出来。
年少轻狂，幸福时光。
不要去等谁，所有的不期而遇都在路上。
就当你没来过，我没爱过。
我承认我过得一点也不好，很多时候我真的都熬不下去快要崩溃了，我不知道哪儿有这么多压力，我改变的失去的都太多了，好多事情我真的接受不了，但我也无力抗拒，只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去，因为我除了坚强别无选择。
反复反复反反复复，我也累了。
爱上你的时候还不懂感情，离别了才知道刻苦铭心。

如果你还爱着我们，就回来吧，回到那个最温暖的家族。
寒风凛冽，千里冰封，心中有情的人却感觉不到丝毫的寒冷和孤单。有你，有我，便有了最温暖的家。
温暖的家里的粗茶淡饭很简单，吃着放心舒坦;温暖的家里的叮咛嘱咐不间断，听着暖心喜欢;温暖的家里的房小屋窄不方便，住着安心温暖。515国际温暖的家庭日，带着幸福回温暖的家看看，牵着快乐回温暖的家转转!
别跟我玩暧昧，吊胃口这种事情，你是个男人，这些是女人爱做的小动作，别用财力和才华当筹码，砸不死我的，这些是景上添花的附加品，我需要的是一颗完整的心，一份高质量的感情，让我觉的你的心脏是我最想去的地方，你的肩膀是我最温暖的家。
人生忙忙碌碌，日子酸酸甜甜，缘分简简单单，联系断断续续，惦记时时刻刻，我的祝愿长恒久久!5月15国际温暖的家庭日。祝快乐幸福每一天。
515国际温暖的家庭日，送上我最真诚的心意，请你记住一句话:“温暖的家”和万事兴;请你明白一个理:“温暖的家温暖的家”有本难念的经;请你珍惜一种情:温暖的家事多多来关心!
国际温暖的家庭日，唠一唠“温暖的家长里短”，祝你美名“温暖的家喻户晓”;谈一谈“温暖的家长里短”，愿你成功“温暖的家常便饭”。515，温暖的家庭日，祝你幸福“温暖的家藏户有”!
今天无论多晚，都要回家； 天气无论多差，都要回家； 火车不论多挤，都要回家…… 亲爱的爸妈，你们在哪里，哪里就是我最温暖的家！
温暖的家不是丰富物质堆砌的空间，不是想来就来，想走就走的宾馆，，而是心灵的港湾，灵魂的栖息地，精神的乐园，他需要每一个成员去经营。515国际温暖的家庭日，爱护你的温暖的家!
我只想要一个温暖的家,不需要华丽的地方。
顺着心的方向走下去，那便是最温暖的家。简单生活，生活简单，这就是生活的真谛。
最喜欢在你怀里入睡，因为这里是最温暖的家。

爱你没商量,你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来!
也许时间是一种解药，也许我现在正服下的毒药。
不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声:我真的好想你!
情书，是我写的;电话，是我打的;玫瑰，是我送的;祝福，是我说的:祝你快乐!
最害怕原本属于我的人，最后却变成别人的人。
爱你是我今生最痛的歌，想你却是今夜最美的坚持。就算时光风化了记忆，我仍会用我一生唱着，无怨无悔地唱着一首关于我们爱情的歌!
最怕在用了真心之后，得到的是背叛。
从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了!我要给她一生的幸福!从未动摇过!我坚信一生不动摇!
好想牵着你的手，幸福道路一起走;好想搂着你的腰，从此快乐又逍遥;好想亲亲你的脸，我们相伴到永远!
冬季，还原了我心灵的空白;雨季，淋漓我等待的悲哀;寒风，彻痛我相思的筋骨;只有你，将这一切又还原，还予我真心，原来是想你……
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕;爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。
心理学家说，每天看几分钟美女，有益身心健康;社会学家称，时不时给朋友发条短信，有益增进感情。Hi，在干嘛?偶想你了!
我们总以为岁月漫长我们总有大把的时间来挽回和原谅。
如果你冷，我将?拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕;如果你爱我，我要向全世界广播;爱你一生一世也不多!
想要对自己说声对不起，曾经爱别人爱的忘记了爱自己。
难过的时候，就一个人去海边，看，天那么广，海那么宽，容得下你那点忧伤。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道:此生最爱是你!
跌倒了，就重新站起来，继续向前走;傻坐在地上是没用的。
两年了，足够了解一个人，也足够了解一个人背后的事。
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
我想你的时候，你也想我吗?无论我们相距多远，无论前面的路有多长，情人节只想说:爱上你是我今生最大的幸福。
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的思念和祝福，让你知道我的情，让你明白我的意，爱你一万年!
花一夜的月光，将爱情糊成一只风筝;花十夜的星星，将思念捻成一根筝线;在美好的夜晚，将满心的期待化成一阵风，载着爱情风筝飞向你，博你今生欢心!
总有一个人，是你不曾涉猎也无法触及的湖，是你渴望却无法捧起的水。
鱼说:“没有人看见我流泪，因为我活在水里。”水说:“我知道你在流泪，因为你在我心里。”
别人只是知道你表面上的光耀，却看不到你内心的忧伤。
天和地是相望的，水和鱼是相拥的，沙和石是相容的，海和浪是相伴的，我和你是相爱的，只想告诉你，你是我今生的唯一，我爱你!

今天我生病了、他给我买药烧水看着我喝药、还去买了饭和我最爱吃的零食、请了假陪了我一天、这就是幸福吧。
因为生病，失去了所有的信心，小伙伴祝我健康可以吗?
生病没人照顾，所以学会了坚强。
以前。我生病了、你是我最好的良药;现在，我生病了、只是不想去管它。怕一管心会痛。
真正的朋友是在你生病时!她还陪着你!
现在我又生病了，很想念想念你在身边照顾我的时候，我的无理取闹你总是包容我……
生病了有人陪我 伤心了有人哄我，他的名字叫没有人。
对不起，生病了不能说开门，只能给你说多喝水，就因为异地恋。
我跟他说我今天生病了，他满脸的不在乎样子，只说了句生病了去医院，找我干嘛?呵呵最后我笑了，昨天跟他分手了。
闺蜜的男朋友，现在，我生病了你还会关心我吗？
我生病了、也只有妈妈一个人关心。
在我生病的时候，没有你的一句关心，一句问候。呵，我笑了。
不会因为你闲我胖我就拼死拼活的减肥身体是我的你当然不会珍惜就算生病也只会有几句无关紧要的问候不是么?
生病的时候，做一场梦就像经历了一个世纪一样!
一个人的生活并不可怕，可怕的是一个人时却生病了。对女生来说，每个月必来例假，当我们疼痛，当我们需要有人做红糖水，当我们需要人抱抱时，真想有个男友在我们身边 例假又来了，人又生病了，这单身的日子什么时候是个头啊！
生病了，我不吃药，能熬一天是一天，也许明天就好了，有多少个童鞋是这么想的?举个爪爪。
生病的时候，我就是一台断了线的电话，一条搁浅的鱼，一只缚在茧中的蚕，无奈的喑哑，干涸的挣扎，死亡一般的寂静。
我就是这么不爱照顾自己啊来大姨妈照样吃冰生病了不去看医生告诉你我一切都好。
我觉得最幸福的事就是，当你在生病最难受的时候，有自己爱的人寸步不离陪在自己身边无微不至的焦急着照顾。
因为想和你在一起连生病都觉得是老天在帮助自己 七、 就算生病了也不能瞒着我 我会心疼的.......
我生病了，某人你在哪?
照顾好自己 不要让自己生病 ――致看到的每个人。
不在我身边的你，要照顾好自己不要让自己生病受委屈，我也会照顾好自己挑剔的胃和棕色的眼睛。
没了他，一直在生病中，给我勇气忘记他好不好?
你知不知道，一直到现在，在我生病，难受的时候，我还是会想到你。
每年生日的今天都会生病，今年没在你身边生病了吗？
“我生病了。” “所以呢?”
生病的时候很喜欢胡思乱想。时而疑惑怀疑是否有重病隐患，时而无助相信人原本是这样虚弱，时而醒悟原来所谓的重要工作也不是那样重要，健康才是最重要的。

吃饭睡觉养肉肉，闲酒花茶约朋友。
从认识多肉开始它给我的感觉就是很耐活很好养，但是入手之后才发现多肉真的是个矫情的植物，买了肉要买盆，买了盆还有土，不时还要买药......一个夏季过后，一切从头再来！我能怎么办啊，我也很无奈啊！为什么说好的懒人植物这么难养？是多肉的生命力太弱吗？大概是你太认真！
我坦白自己很懒，也没有什么出息，没有什么能力和才华，更没有什么家庭背景，这么多年来作为一个湖北人，我吃是还不错的，最爱做的事情就是吃饭睡觉养肉肉，种花喝茶美图秀，作为地方色彩和星座影响还有家庭传统，脾气有点爆爆的。洁癖不管是视觉还是精神上的，但这个就是真实的我，我必须面对和接受。
我的感觉就是秋天或者春天干干的风一吹上。高高的清爽的阳光照着。十天半个月给一次饱饱的水。一个月就状态爆棚。
本人养肉不长，一年5个月，刚入坑的肉肉大部分都是在花卉市场买的，后来才发现这个APP。
静夜！！入了一个多月了，就是个包子不打开，叶子皱巴巴的但大水大晒的还没事...同期的肉肉们都开始侧芽小崽的爆了，就它还半死不活的。据说是根没长好，到底什么时候能长好...
这身上的肉肉就象养熟了的狗，赶走了又回来了。
来说说多肉植物怎么度夏，我养肉肉是去年冬天养的，现在到夏天了 我们这温度在22-32之间，都听说肉肉度夏很困难，有点害怕，我现在大多数都放在阳台内，晚上回拿出去 心里一直很忐忑 我大概有二十几个品种，不知道如何度夏，老肉友们都来说说 你们的肉肉 夏天容易度过吗 会死掉吗？都来说说经验，我放阳台内行吗，浇水怎么浇？
我的这些肉肉都是我在淘宝上买的，一批是在宿迁买的(付了款，心里怕假货，收到后放心了，2013年10月3日收到，到今天就突然死了一颗虹之玉，早上见突然掉叶，然后到晚上整个苗都枯萎变黑)。

最近几天总是没来由的感觉心慌,一下课就感觉脑子不够用,心里空落落的,想流泪。
为什么五粮液还不涨?我的脑子明显不够用了，难道没有明白人粗来说一说嘛?
现在社会这么复杂，信息太多，感觉脑子不够用了，怎么办？ 有好的办法可以说说，诚心问的，非诚勿扰。
我的问题是，我知道自己很笨，但没有人相信我笨。我的笨不是脑子不够用不好使，而是在竖着容易和艰难两个路牌的十字路口，我永远选择艰难的那一边。从小到大，数不胜数的每一次选择中，我一而再再而三地这么干，一路这样沿着艰难的路牌走了过来。
精神不佳脑子都跟不上节奏。
也许是我脑子不够用，除了你的好，我记不住其他不美好的事情。
最近感觉脑子越来越不够用的了。
人类的劣根性，关于我的一切为什么要听别人说？是我大舌头说不清楚，还是你脑子不够用。
农民先出，不带三带二，你们说说到底谁赢?我擦智商不够用!
认识你之后，短信不够用了，流量不够用了，还有，脑子不够用了。
昨天，全涨，今天，全跌，脑子真的处理不了了！

昨晚德兴铜矿建矿60周年，晚会很精彩，可惜下雨了，但演员雨中即景，值得点赞。
每当我听到这首歌，雨丝就像被拨动的琴弦，接天连地般笼罩了世界。而每个雨滴，似在琴弦上跳跃的音符，嘈嘈切切错杂响，大珠小珠落玉盘……就这样，明知那雨中即景不过一场虚幻，而我承认自己又被打湿一遍。不管自己有没有经历雨中的过往，我还是被一种莫名的情绪感染了。
坐在窗边，一杯热茶，看窗外大珠小珠落玉盘。有打伞的，有小跑的，好久没有看这雨中即景了。生活本无奈，风景自安排。
雨中即景，找回小时候的感觉。
烟台山雨中即景，最美的雨中烟台。 ?
雨中即景，桃花十里，刹那芳华，忆当时年华。
雨中即景，天津很美。
雨中即景。你从雨中冲进家来，哈！哪像个新嫁娘。整个一落汤鸡！问你伞哪去了？你说让龙王借走了，哎呦。突然想起。你那曼妙的身姿在雨中。有没有人偷窥？这该死的雨！
抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。如果只是为了欣赏，确实喜欢雨中即景，如果是因为心情不好，送李白诗句“宣州谢I楼饯别校书叔云 ”共勉！

下雨的季节，继续冲刷着的是回忆！不曾记得我们是否有雨中漫步，是否有打过同一把伞……时间啊，真是个可怕的东西！
独自看着回忆的照片，独自想着曾经的誓言，独自走在雨中漫步，独自看着那不堪一击的爱情。
七月流火，火烧的寂寞仍在回忆里炙热。纵使狂风暴雨，在雨中飘荡的回忆里仍有火烧的寂寞，再多的雨水都浇不灭。
风中散落的记忆，雨中流逝的回忆，印刻在心底的你该遗忘还是记起……
忙碌的工作结束后，反而很享受这种深夜的安静，漫步在雨中回忆往事。
站在雨中，回忆起了小时候最爱的雨就是暴雨，今天发现依然有冲进雨中的冲动，但还是没能扔掉伞。
雨一直在下，雨中有很多的回忆。
八月未央，仍然带着泪水停留在雨中飘荡的回忆里。还在燃烧的寂寞蒸发了泪水，却填补不了内心的空洞，反而让心底的空洞越来越大。
清爽的空气，多情的雨，给人一种心灵上的解压。懂雨的人，是很有味道的人，其实懂雨的人并不是爱上雨，而是看着雨滴滴落下入地的瞬间，将心事一点点的融入雨中，融入的不仅是雨，是一点开心，一点回忆，能把不愉快的事情融入雨里，等雨过天晴，豁然开朗!
雨中会泛起一些回忆,为是雨声反而隔绝了尘嚣,可以自由呼吸，驰骋飞绪。
不是所有的事情都会被岁月冲淡，那些刻骨铭心的曾经，无论在人生的哪一个季节，终究无法忘却。我喜欢一个人静静的在雨中，翻阅一幕幕往事。那些搁浅在岁月里的往事，便只能珍藏在往事的回忆中。我在秋天逗你玩，等你品秋水共天一色，等你一起秋雨中品田园风光。
这条巷子太深，淅淅沥沥的雨中，通往回忆和幻想的路都在眼前铺开。湿漉漉的青石板，还有那些凉风习习下沿着砖瓦滑落的水珠，都化作潮湿温润的音符，映衬着内心的波澜。
雨中落单的背影，能想起的只有回忆。
如果花开花落，世事如愁，又怎会让自己，回忆春雨的缠绵。离开了多少世纪，涌散了多少小时的记忆，雾雨中传来的鸟声，召唤我的童年。那个用无所谓来掩盖懦弱与忧伤的青春。
最美的不是下雨天，是和你雨中漫步的酒鬼酒，回忆的画面，在荡着秋千，梦也开始甜。
独自一人在雨中走路或许是最能让自己冷静的方法，去思量许多事，回忆着让自己开心的画面，有时也会搞不懂自己真正想要的是什么，是追寻还是放弃，不去拥有才会有遗憾，人的思想真的好奇怪。
他的脸上有冰凉如丝的雨滴过，眼睛一点点，被雨水打湿，回忆的旧胶片在雨中模糊而后清晰起来。
是不是，只要足够努力，就能打动一个人的心，哪怕一次的雨中邂逅，都会是难以忘怀的回忆。
站在雨中，任干净的雨不停地冲刷，它的净就像春天的阳光般清新。心也渐渐地归复平静，只是静静地看着淡淡的雨幕。我渐渐地迷失在了回忆的天空下，双眼穿透时空的阻隔……
经历是酸甜苦辣，但回忆总是美好的，即使当初的泪流满面回忆起来也是难得珍贵。现在的平淡在浪漫的雨中会使你想起曾经拥有，一句歌词不错：只要舍得就会快乐。就让记忆封存在心田。 ?
站在雨中，被雨冲刷着，却洗涤不掉悲伤的回忆。
爱情，就像被被雨淋过的夏天，虽然被淋了，但是在雨中发生的一些事情回忆起来心里总是甜甜的。
那向往的雨中漫步，那份不同的浪漫，竟是他心底最不愿回忆起的一个地方。

在雨中划船真是别有一番滋味！
雨中划船！别有一番滋味！
雨中划船，别样风景。 ?
雨中划船…看来蛮有情趣的…但这雷…真的不太友好。
你会带我在马路上跳舞吗，你会跟我在雨中划船吗，你会在醒来后在我枕边放一朵小花吗，你会为我建一个俯瞰整条河的画室吗。
划船遇上暴雨，下雨了掉头，没下了也掉头，一群人雨中凌乱，被淋成了深井冰。
下着小雨去看了古炮台，还在雨中划船。假期余额不足，好好珍惜难得的亲子时光。 ?
三月，绢城阴雨连绵，淅淅沥沥。幽蓝幽蓝的天将明未明，像颜色浓重陈旧的画布，狭小的乌篷船在画中缓缓划过，船夫头戴斗笠身披蓑衣，执桨的手臂苍老而有劲，嘎吱嘎吱，桥巷之间，穿梭而去。
今天第一次划八人单桨，配合好了船速可以非常快，比用马达的普通小渔船还快。难怪这个项目是剑桥、牛津等学校的传统运动项目，果然有意思。回程大暴雨，雨中划船真不是普通的爽，如果不是容易被雷劈的话，简直是超级酸爽。 ?

一场秋雨中，一切都静下来荷花饱经岁月的种种忧患，露出沧桑的容颜，淅淅沥沥的声响，敲打在荷叶上。那声响该时凄清的，孤绝的，多愁善感的黛玉本就是一株绛珠草，她与自然万物心灵相通，她睹花落而伤春，见残红而落泪。
这一季盛夏，淅淅沥沥的雨水常洒，雨中的大慈寺更显庄严与清澈，莲花美景间，雨不时荡涤荷叶，每一朵莲的盛开都莹然安乐般圣洁。殿宇巍巍，梵音声声，走进莲花，闭目静听法师们悠扬的梵唱，让你从此洒脱，满怀恩悯。
烟雨初霁，薄日透射，流动的云彩还带着些微雨意，偶有几点疏雨轻敲荷叶。徐徐和风吹拂着新涨的绿水，绯红鲜艳的荷花，点缀着晶莹的雨珠，大片大片在微风中摇曳相映，折射着阳光的丽辉，宛若俯首间娇媚含羞的佳人。
雨后初晴的荷塘，晶莹剔透的露珠淘气地在荷叶上打滚，一只蜻蜓驻足在刚刚盛开的粉红莲花上，塘中的圈圈漪涟勾起了内心珍藏己久的往事……
雨中荷叶层层叠叠，雨水一层层落下来，水滴可爱。
雨中荷叶青玉色，长街萧瑟处天阔，雨歇池塘泛清波，天光自成白玉色。
雨中，水珠盈盈地聚集在翠绿色的荷叶上，随着风的摇摆滚动，好喜欢这样的夏日。
当大明湖近在咫尺不下去看雨中荷叶，当芙蓉街琳琅满目的小吃没有兴趣，当不想继续其他行程。
这是个多雨的季节。我喜雨，常独自在雨中行，或打伞，或不打伞，到荷塘边看雨打荷叶，看荷花在雨中跳舞，雨总能引发无尽的遐想，在我看来，雨有着永恒的韵律，是复活的象征。 ?

雨中沮水清流潺潺，水韵悠悠，雨中荷花超凡如仙，颔首夭夭。
从早晨太阳升起的那一刻开始，不管是黑夜 还是下着小雨的糟糕天气，孤 坚毅的步伐永不停息！穿过雨后的小荷塘，途经荷花盛放的地方，我要一直在路上，跑遍身边的每一寸热土，只为去找寻那片属于我心中的圣洁之地。
一场秋雨中，一切都静下来荷花饱经岁月的种种忧患，露出沧桑的容颜，淅淅沥沥的声响，敲打在荷叶上。那声响该时凄清的，孤绝的，多愁善感的黛玉本就是一株绛珠草，她与自然万物心灵相通，她睹花落而伤春，见残红而落泪。
雨中自有闲暇客，湖边自有荷花香。
昨天同其他几位去画荷花，突然下起大雨，只好躲进东坡古亭走廊，乱画雨中荷花玩……
早晨渐暖的阳光，芳草枝叶上微微颤动的昨夜雨露，空气中饱满的氧分子，跑在一弯荷塘，鼻腔里满是荷花初绽的清香，抬头擦汗，看见在木桥上压腿的你，心脏不知不觉就漏了一拍。
台风来了，雨中漫步，去海天湖，欣赏荷花，美不胜收，富有情调。
如果能在一滴眼泪中闭关，就让我欣赏这缠绵的夏雨，让那湖中的荷花，安心滋润着天然的水韵。一朵莲花静坐湖心，不是刻意，而是我一直在期盼。
很想看看雨中的荷花，赶过来呵呵了，雨停了路也没了。

时间如雨，我们都是在雨中行走的人，去承担人间的祸福，去跟暴风雨奋战，在沉舟的碎裂声中毫不沮丧。
在雨中行走，即使流泪别人也看不出来。
我在风雨中行走，孤独也没有归途。我没有故事可讲，但我是个有故事的人。
不属于我的伞，我情愿在雨中行走。
在雨中倔强行走，不得已躲到树下避雨，扭头一看。我一点也不想看见大彩虹。我前方的路仍在大雨，我身侧却都晴朗与美景。
雨中，行走在路上，看着沿途拥堵的车辆，心中无限愁绪，生活真让人不堪重！
生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中行走。
人在大雨中行走，最是能聆听心与天地的沟通。因为雨声压过外界一切声响，行人因雨而散，天地似是只剩下自己一个人了。滂沱雨声，是上天对自己的独奏，至美又孤独。
下雨天感冒，只想窝在柔软的沙发一角，披上慵懒的棉麻外套，翻阅一本喜欢的书，时不时望向窗外，看着过路的人打着伞在雨中行走，微风袭来，渐渐的进入温柔的梦乡。
我一直喜欢在雨中行走，那样没人能看到我的眼泪。
我服了，我这不爱带伞的臭毛病，偏偏最近老是出门才下雨，今天和我一起躲在天桥下的又是怎样一群人，我练就看可以在雨中镇定自若的行走，大雨而已。
雨中行走于剑桥，三一学院，叹息桥，苹果树终于不在是书中的图片，如此熟悉又是如陌生，因为下雨整个行程都缩短了，也给下次再次出游找到了理由......
下雨，同寝未去，独自一人，上课，下课，在雨中行走，如若只是来签到换个地方玩手机，不如在宿舍，既然受别人受不了的，就要坚持别人未坚持的！
暴雨中行走，提着一双鞋子。雨行成河，脚踩在水里，这是凌波微步吗？
我在风雨中行走，夜夜找不到归宿。
有伞，我却不打，有衣，我却不穿，一个人在雨中行走，有谁又知道，我真正的寒冷从哪里来？
在烟中腾云过了，在雨中行走过了，什么都过了，还能如何？
你在雨中行走，你从不打伞;你有自己的天空，它从不下雨。
在雨中行走的我祝我的潘老师七夕快乐，我家大宝贝辛苦啦，还在工作，我爱你哦！
我在雨中行走我从不打伞，我有自己的天空它从不下雨。
又下雨了，我特别喜欢在远处或者高处，看雨中行走的五颜六色的雨伞。
没带伞，决绝地在雨中行走，步子迈得很大很急，胳膊甩得潇洒，感觉自己郝思嘉附体，没走两步，想起一些温情的东西，等在家里的金拱门外卖什么的，瞬间颓了，踢踢QQ走回家，注定无法做一个都市丽人。+
不必讨好所有的人，正如不必铭记所有的昨天。时光如雨，我们都是雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
今晚出门的时候，突然就很严重的咳嗽，一个人在雨中行走，没跟别人说，反正也不会有人真正的关心，家人朋友男朋友无非就一句话，多喝水注意身体，大概，这就是孤独吧。
行走在雨中，是孤独的雨，还是孤独的路人。
不必讨好所有人，正如不必铭记所有“昨天”；时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
撑着油纸伞在雨中行走的人，喜忧参半。
时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
今天一阵一阵的下雨，好死不死的每阵都赶上了，在雨中行走的时候却挺开心的，有同学说这个时候就应该有对象接，可是没有对象一样能走过这条又长又熟悉的路，怎么都好。

骤然间，就在他们还在吃惊的时 候，雨如雾，风卷地，乌云满天。雨声似马蹄渐响，风声如霹雳入 耳，乌云同黑龙盘天。一道人影在风雨中，独步前行……
空无一人的街道，雨中独步的我显得格外孤单。
独步在浪漫的雨中。
一人一伞一条街，独步雨中自悠闲。
听着音乐独步雨中，久违了。
梦里拥你入怀，醒来却要独步雨中。唤你的名字，如今都成了奢望。你都该如何回忆我，带着微笑或沉默。谁消失离开，谁留在原地默默地哭泣。
像个傻子！当所有人都从洱海离开的时候我却独步雨中向它走去！还真是个伤心的地方，风雨里1个多小时却身边没有她！无数个声音在耳边争吵着，自言自语的嘲笑自己！如果这是场游戏，你赢了！
许下雨中漫步，现下独步清雨……
倾盆大雨之下，一人独步雨中，一把伞遮住了我半个天空。
早上的一个梦异常清晰，孤军作战一个人，异常的悲伤，那个梦里的自己都想早点解决自己……在某个环境里，不管自己怎么想怎么做，自己都是孤身一个人，在雨中在等车，在雨中独步……
独步雨中，莫名悲伤袭来，无法控制泣不成声……余生，再也无法找到儿子缺失的父爱，再也找不到那么疼我宠溺我包容我的有十块会给我花八块的男人，毫无保留把家里所有值钱产权都是我名字的男人。那种悲伤来自骨子里的绝望。

15公里，在雨中结束第一天行程，还好到达目标位置，雨季登山，不确定因素太多了。一路上意志力和体力不断刷新极限，耐力应该也会继续提高。
每个人都艰难在雨中登山，之为了见一眼心中的天池。
雨中登山。阴天，山中小雨时下时停，氧气充沛的很。爽。 ?
今天星期天大雨，我们在2千多米的高山上穿行着。在雨里草坪上的小花依然绽放，只是香味被雨水冲散了。松树还是那么静静地在雨中散发着香味，周未的登山就这样定格了。 ?
夏天正午雨中登山，就是别有风景，这里是蒙山国家森林公园。
下了一天的雨，真想拿起伞，去爬山，跟山真的有缘，喜欢傍晚的时候爬山，雨中登山。傍晚爬山，天色将黑未黑，依稀看见人，听着耳边不同地方的方言，影影绰绰……
今天上午我们在雨中登山，一路风景格外美，下次一起约。
雨中登山，仿若仙人置身仙雾，山也是雾，水也是雾，幽默的男同事登高望远感慨道：啊，好白啊！玻璃栈道也因为白雾皑皑而不觉得险象环生了，总之这次明堂山之行就是一片白雾，山中景象全靠自行脑补，但是空气着实好，一起出行，心情也格外惬意些。
台风过境，大雨倾盆。调皮捣蛋的小娃只好和妈妈呆在酒店里，俺和大娃好好享受了一回雨中登山观瀑的乐趣。

久旱逢甘霖的北京，昨天傍晚终于下了一场雨，雨中的月季花格外美丽！
雨中的月季花别有一番娇艳欲滴惹人怜的楚楚模样……
4朵硕大无朋，明艳艳的月季花，在雨中的阳台上绽放，晃诱着我的心和眼，明媚着我的世界，周末快乐！
无论生活如何困顿困惑，无论现实如何无奈不忍，一切还将继续。雨中的月季花! ?
。
北京下雨，天阴阴的，如果可以闲散无事逛在湿漉漉的街道上，看着被雨打湿的月季花，听着麻雀避雨的啾啾声，可惜，我也只是行色匆匆从雨中的一个行人。 ?
雨中的月季花，让铁栅栏变的赏心悦目了。一个人的生活应该有情调，一个城市也应该有自己的情调。
今天520，我和先生开车到猕猴桃园溜达一圈，看人家钓钓鱼，再赏赏雨中的月季花，也别有一番情趣，晚上有心的姐姐还送我一份龙虾，爱玛这一天过的太充实，太幸福。
雨中的月季花，黄颜色中带点绿，传说中的黄绿色，很特别的颜色。有的含苞欲放，有的尽情绽放，无尽地吐露着芬芳，沁人心脾！ ?
雨中的月季花，上次下雨天拍的，觉得色调诡异而压抑，就没上传，今天又是下雨天，心情冷冷的，雨水淅淅沥沥…雨中的月季花……

回首过去的经历，发现一个一个美好的雨季总是在忧伤中度过，我含泪笑问苍天：下个雨季可不可以不再忧伤。
雨中的傍晚，忧伤能更快速的流进心里！我也不知道自己为什么忧伤，可是就是觉得在这城市里有无限的孤独和无助，心底一片荒凉。
隔着玻璃窗看世界，雨中的场景最容易使人忧伤。但我撑起快乐的雨伞，冲掉不快的灰尘，冲走烦恼的bO，洗去不快的阴影，让自己做一个快乐的人，在雨天仍然拥有一个好的心情，这就是我，不一样的烟火。
中的忧伤，脚上的蹉跎，只为留下一个你。
在痛的时候，我们真的可以感受到每一滴雨水，都是前世忧伤的泪所凝结。雨，是忧伤的世间的象征，是我看见了每一位雨中的行人，心里都有着不为人见的隐秘的辛酸。
我来到了像我的雨季，我这个雨天小姐，几年前特别喜欢雨中的一切，现在听到雨声只觉得忧伤。
午后的一场雨，带走了空气中弥漫着的闷热，雨中的凉意不知为何会泛着淡淡的忧伤，真是秋意浓，悲戚戚么！
又是一场大雨，屋里看雨的人不知道雨中奔跑的人的快乐；雨中奔跑的人不知道屋里看雨的人的忧伤。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你
雨中的路中央，还有没睡的人在忧伤，行中人感受着夜的悠长，手里的酒还有些许微凉。
为什么我们花了那么多时间长大，却只是为了分离! 世上可有任何事物，比雨中的火车更忧伤! ?
虽然不喜欢雨天，但雨中的花的确美，有一种淡淡的忧伤。
喜欢下雨，因为总感觉空气中弥漫着淡淡的忧伤！
雨中的汉江边烟雨朦胧，就像一位孤独的行者在述说着它的忧伤和孤独！
路上三三两两的行人举伞走的飞快，他们飘过的眼神不懂我的忧伤。我的忧伤是一个人的忧伤，我只想一个人在雨中行走，我不想让他们知道了我的忧伤。雨滴顺着我的头发滑下，滑过我的眼角，像眼泪一样。
那一年盛夏，你成为了我心头的朱砂。一抹柔情，染上了几许轻愁。思念，已经成为了一种习惯。相思成愁，落笔成殇。是谁，将文字中的欢乐搁浅，只余下了弥漫着心碎的忧伤。雨滴轻洒，泪暗流。回眸处，灯火断肠。夜阑珊，寻不见相思的彼岸。梦悠长，你不在何以成眠。
风中，雨中，总有一袭守望，轻吟一瓣苍老的忧伤。
淡淡的雨里，是淡淡的忧伤。雨打芭蕉，雨过天晴，谁能躲过命中的坎坎坷坷？谁又能诠释得清人生的千回百转？不想让岁月蹉跎，也便习惯了：笑着，一路忧伤，一路高歌。
维系我心中残存的那抹信念，朦胧着再没有了头绪，尽管孤枕难眠，黯然神伤。夜夜流连在迷失的渡口，会多曾想驶过忧伤的彼岸，雨疏风狂，只怕是被忧伤的泪水湮没在心底的哀愁所覆盖。
雨中的涩，带着离别的忧伤。

不如，你送我一场春雨。那样即使我在雨中流泪的时候，也不会让你看见。
培训之余看看成都的慢生活，走在雨中的宽窄，红灯笼罩的锦里，惬意，享受。 ?
春秋之中，风雨飘摇，有人抱头痛哭，有人檐下躲雨，有人借伞披蓑，唯我大楚绝不避雨，宁在雨中高歌死，不去寄人篱下活。
下雨了,我害怕的不是打雷闪电,我怕的是你在跟别人撑伞雨中暧昧。
孤独的执伞人在雨中只有手中的伞，而我淋雨人即便孤独却有万千雨滴与我作伴。
绵绵春雨樱花褪，容颜不在忧思中。樱花色消容颜老，余身徒然淫雨中。
一直记不清你的笑脸，只记得那一年的桃树开满了前世的花，被春风吹得漫天，像雨落得极是好看，连你在花雨中的笑颜也落成了咸埃飞花，漫如雨下。
透过蒙胧的雨帘，如诗的流韵里洒落成一幅画卷，增添了几分浪漫，也憔悴了几分渐瘦的心事。不知道有谁还能牵我的手在雨中奔跑？不知道有谁还会牵着我的手从清晨到日暮？
单曲循环听得是我和你的在雨中的心跳。
下雨的时候我喜欢站在雨中淋雨，这样就不会有人发现我哭了。
在夜雨中与家人围炉闲谈，几乎都不会拌嘴；在夜雨中专心攻读，身心会超常地熨贴；在夜雨中思念友人，会思念到立即寻笔写信；在夜雨中挑灯作文，文字也会变得滋润蕴藉。
黄沙中，是谁在风中哭泣？原来只是风卷黄沙，撒落天际。 皇城中，是谁在雨中叹息？回首看时雨打残垣，朦胧寂静。 生与死亦无所谓，真与假乎又何妨。 独坐空城赏歌舞，但愿故人还复来。
十年前，他曾在一场摧心折骨的鬼雨中迷失了自己。雨，该是一滴湿漓漓的灵魂，窗外在喊谁。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
如果他总为别人撑伞,你又何苦非为他等在雨中。
世中逢尔，雨中逢花。
生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。
下雨了，我把雨伞丢在雨中；起风了，我把风筝送给天空；想你了，我把自己留在风雨中。
别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，不要回头，只要你勇于面对抬起头来，就会发现，此刻的阴霾不过是短暂的雨季。向前看，还有一片明亮的天，不会使人感到彷徨。
一直不喜欢雨,可那讨厌的雨却偏偏下个不停,打着伞独自站在雨中,手却无力地下垂。
站在彼岸，犹如站在你我的起点，守望一世花开的，灯火阑珊，伊人是否会走近？落花飘零雨中璇，微叹，空负前世的一场云烟。
感谢两个二货司机，给我个雨中散步的机会！！我真心谢谢他八辈祖宗。
别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪。向前看，还有一片明亮的天，不会使人感到彷徨。
这雨，像当年你送我回家的那次一样，唯一一次我们一起淋过的雨，行人匆匆，只有我和你是漫步在雨中的！
时间如雨，我们都是在雨中行走的人，去承担人间的祸福，去跟暴风雨奋战，在沉舟的碎裂声中毫不沮丧。
我一直喜欢在雨中行走，那样没人能看到我的眼泪。
伞上雨滴犹沥沥，曾记磅礴雨中行；若问蓑衣何不退，天晴无处知泪情。
雨中的桂林给人朦胧美的感觉总是那么奇妙。
新的地点，新的生活，新的一天，从雨中开始！
时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
我喜欢站雨中哭、这样别人就不会知道我在流眼泪了、因为泪水和雨水融合在一起、连我自己也分不清那是泪水还是雨水了。“我喜欢和他一起在雨中漫步、有浪漫的气息。

雨中的小院，弥漫着丁香的芬芳。
几场梅雨，几卷荷风，江南已是烟水迷离。小院里湿润的青苔在雨中纯净生长。这个季节，许多人都在打听有关莲荷的消息，以及茉莉在黄昏浮动的神秘幽香。不知多少人会记得有个女子，曾经走过人间四月天，又与莲开的夏季有过相濡以沫的约定。
看雨中的小院，也算是有点小雅！
雨中的小院，花生、辣椒、含苞待放的韭菜花、铺满地的花盖叶子。
雨中的小院，清新、舒适、让人沉醉。闲下来，在榻上仰卧，读一读杨绛的《我们仨》，两小时就过去了。来，一起吃个午饭吧，那个摊鸡蛋太诱人了。
雨中的小院，当年的小枣树已经长大，遮住了半个院子。
洗涤过的天空，霞光中一抹彩虹，眺望处青翠中星点着农家小院，袅袅炊烟，熟悉的情景使人忆起儿时，伙伴们雨后一起追逐叫喊着放肆的撒野！
雨中的小院儿，别有一番风味。
下雨了，我想你了。听着雨声一点点在心底弥漫，我又仿佛回到了山里的农家小院。丝丝细雨落在脸上，徐徐微风拂过裙边，天边是青的山，眼前是白的雾，空气中还有烟草的味道，湿土的气息。耳边是你爽朗笑声，暖心的交谈。那种静谧，深沉，真的很让我陶醉。

雨中的早晨烟雨朦胧，湿润的空气在凉风里打转，道路两旁的花草树木生机勃勃，绿叶随风摇曳着雨的情谊……美丽的人儿踩着细碎的脚步慢慢前行，怅望着那远去的丁香般的情结。早安，雨成都！
对温度的感知也存在记忆效应，雨中的秋意，突然让人回想起我们那天的情谊。
记忆封存，却抵不过那似曾相像的一抹场景。雨中的记忆永远是那么凄婉和冰冷。擦肩而过的情谊，掺杂着如秋雨般的凉。那一幕幕如影像般刻画成雕，陈年却难以磨灭。 ?
下雨天总有特别的回忆，你会记得与你一起打伞的人，记得借过半边伞的友谊，以及一起披着一件衣服行走在雨中的情谊。还好，一直在。美好的周末从好心情开始，早早早。
雨中的趣味运动会，结下雨中的情谊。
参加很多生日聚会，这次最特别，雨中的烧烤，我看到了真正的兄弟情深，的确，雨中的情谊会让雨变得不再可恶。
雨中的校园也有落叶的情谊，让我淡淡地感受你的气息。
雨中的三公里，很是感动，四年，收获的永远不会是成绩，不会是那个分，而是这份情谊。感恩，感动，感谢！
秋天对冬天的不舍，用延绵不断的情谊，化作了雨中的冰冷，雪中的眼泪。雪花做的鸡排，片片雪花，丝丝情谊，正如我对你的感情，永远不会融化！

最美不过滂沱大雨中深情的表白，最伤不过是两道背向而行的身影。
雨中的上海，朦胧的美。远处的高楼若隐若现。上海中心已经淹没在雨雾之中。另一种感觉，另一种心情。
天公不作美，下了一天的雨，但是雨中的青岩古镇也有一种别样的美。
北京细雨绵绵下了一整天，看上去没有要停的样子，只好打着伞去巡视花园，花儿都被淋湿垂下了头，还有一只很好看的小昆虫停在上面，怎么也不肯飞走。雨中的庭院没有阳光和鸟鸣，只有雨滴淅沥，是沉静的美。
天下第一关，雨中的嘉峪关城楼有种雄壮美，壮观美，更有一丝凄凉的美。下次晴天还得来看看。
雨中的中条山真的很美，朦胧的秀美，雾气腾腾，手机拍也拍不出来的美 。
雨中的亮色让人心旷神怡，雨中的小花伞，路旁的美花朵，在家坐坐艾灸，看看照片，舒服！
默默无闻的长大了一倍，默默无闻的开出鲜艳的花朵！怎么也拍不出雨中的你的那种特别的美！你就这样默默的绽放出自己美丽的人生！
打开朋友圈、大家都在争相展示阳光魅力，而我似乎在盼一场春雨，好让初见在雨中的美好再次出现，回眸红尘，“梦”已搁浅，半梦半醒间，错对若何。天知道，谁苍白了谁的等待谁的思念，谁又讽刺了谁的执着。

男女主离别那一瞬间，雨中的最后一舞成了最后的回忆，从此她不忍关窗，喜欢独自站在窗前，爱上阴雨天里那沙沙的雨声，地面溅起的一个个雨水泡泡。
雨中的回忆，是一杯苦涩的茶味。不知，你阳台窗前，可否，采一枝幽香的茉莉花。 ?
用了一个星期重温了这一部让人刻骨铭心的电视剧，简直太虐了，他们的爱是无声的，但又是深沉的，尤其是润泽在雨中对恩波说的那段话，相爱的人但却不能在一起，最后只能变成在雨中的回忆，虽然结局是美好的，但内心还是有种说不出来的悲伤！
青雨漓漓，雨中的植物分外娇艳；雨中的回忆格外清晰，雨中的时间十分缓慢。只有雨，将旧的洗新，将回忆彀祝惶听那雨，看看那雨，摸摸那雨……
同你在雨中的回忆似乎数不尽，某年某月某时某分，我们再次相遇。
六月飞霜、梦遗少年、雨中的回忆……
又在下雨，凡是都和你在雨中的回忆较多，又或许 曾在一瞬间想起过我。于我而言，也不想仅仅于此 时间过得很久了，所有人都忘了吧……人生啊。想想 于是便说：算了吧……
山哥哥怕蛇妹伤心，玩命的把雨中的回忆想了起来！蛇妹妹应该觉得安慰了不少。给山哥哥鼓鼓掌。不过呢，就不知道山哥哥得意个什么劲儿，还大拇指。
不知道从什么时候开始，喜欢上了听雨，或许喜欢暂时的安逸，或许喜欢雨的洒脱，或许喜欢雨中的回忆，或许还有很多的或许，我没发现罢了。

我不愿意做易折断的花，要做也是做雨中的玫瑰。美丽却让人不敢碰！
晴天霹雳也是晴天的事情，雨中的花仍是雨天的情形，晴天霹雳仍旧不会是雨天闪电雷霆，雨中的花也不会有晴天的妩媚身姿，不同的世界没有同样的感触，有些事情只有真正的落到自己身上才知道到底是什么样子的感觉。
路灯下的雨，千丝万线，拨也拨不开，挡也挡不住地下着。葱茏的柚子树开花了，浓郁的花香合着湿润的空气塞满了我的心田，片片树叶浮起缕缕流光。我踩着自己瘦长瘦长的孤影，走在回家的路上，一味地忘情地看着这无声而心受的雨，吮吸着弥漫在雨中的花香……
涟泗荡风景区里美丽的花，雨中的花格外美丽，一只苍蝇在花中躲雨。
青春来时悄无声息，走时也悄无声息，雨中的花季悄然走过。
夏的美，在荷塘，在雨中的荷塘，在雨后的荷塘，在月下的荷塘，翠绿的叶，风姿绰约的花，含着清新的香，是夏最迷人的地方。夏的美，在蛙鼓蝉躁，在夏夜的虫鸣，是最原生态，员:质朴，最动听的夏的协奏曲，是夏独一无二，绝无仅有的地方。夏的美，在黄昏，在晚霞，在夜晚的星空，在那一样的精彩之中。
想拥有一束由雨中的绿叶组成的花。如此，纯粹，便好。
一滴雨，成全了地上的湿布，一缕纱就幻化成你雨中的花。
思念，无时无刻都在蔓延。我看见天空的飞鸟，会想你；我看见地上的云影，会想你；我看到雨中的花瓣，还是会想你。
雨一直下，雾霾天一直持续，心郁闷了，看着窗外雾蒙蒙，还是要走出去，漫无目的坐上公交车，看着窗外的景色，心情也好了。最后菜也买回来了，路上还拍了雨中的花，不认识的花赶紧用识花君认一下，看到花，心情愉悦。
愿那在风雨中的花朵啊，永远的绽放！
雨中的花会多几分干净，一夜的镇静之后，今天再来看雨后的花，多了几分萎靡不振。
树上的花，地上的花，风中的花，雨中的花，最爱心中那朵花！ ?
有时，以为爱上一个人就如同黑夜有了光芒，可惜，我错了，那一刻，仿佛觉得自己好傻，如同雨中的一朵准备待放而电竞的花。美艳而悲催，可，在他的眼前，我只剩悲催。
雨中的桃花，那么娇嫩，那么可爱，仿佛刚刚从睡梦中醒过来的小女孩，稚气地望着你；那些湿润的小花蕾，好象婴儿们的小嘴唇，红艳艳地咧开着。

石子，静落在花园中，习惯了阳光，却迎来了暴雨。幸亏其天生坚硬，以至于其不会像周围的花草那样，凄凉的死去！
常常来这个小院，没有在意，只是觉得花花草草。今天又到小院，才觉得雨中的花草是那么自然而然 ，如苏醒，如呓语。雨中的花花草草是如此的美丽，其实美丽无处不在，只是我们一时忽略了眼前的风景，只要你去用眼睛发现美，其实风景就在你的眼前。
雨中的空气清新，被清洗过的树木花草，处处是嫩绿的生机，石榴花开，寂静、沉美……
抬头望天，原本湛蓝的天空瞬间被乌云压顶，我知道即将来临的事一场磅礴大雨。我喜欢这样的天，一扫心头的阴霾，接受大雨的洗礼。伴随着花草树木，让我在雨中成长。
一大早还零星的嘀嗒着雨珠，我习惯性的寻找沐浴在雨中的花草，一直关注着的那棵整株成熟的紫薇还在孕蕾中，而旁边一小枝矮矮的发育不良的紫薇反倒开了花。
人不能支配命运，只能支配自己对命运的态度，雨中的花草更艳丽青翠。
雨中的花草树木格外的香，神清气爽。
雨中的早晨，撑着花伞，迎着雨滴，漫步在园区的湖畔旁，嗅着花草的芳香，品着雨中负霾子释放的氧气，看着花草在雨中绽放的美丽，想着大地在吮吸着天母给予的甘甜乳汁般的雨滴。丰富植物的生长。大自然带给了我们多少美好。这雨中漫步真是别有一番风趣。
雨中的古镇，雨中的花草，湿润又清新，古朴又美丽。

雨中的多肉，也是美到不行。
最近雨水多起来，似又恢复了周末一场雨的规律， 雨中的肉肉新鲜干净颜色艳丽，看不够的看。蓝豆，蜡笔，东云血罗乌木红手指，厚叶月影白月影，魅惑，爱星红的刺目，绿豆由粉转橘红，九宫格最后补位的是萌系山楂花，因给山楂树修型，剪下些枝条，插瓶很漂亮，圆嘟嘟的可爱小包子。
损失了好几颗，剩下的慢慢适应，雨中的多肉们。
雨中的多肉花园有着别样的美。
来花市，路过苗木市场，雨中的雨季被雨水打的垂头丧气。多肉就这样被放在外面淋雨。
雨中的多肉，美永远停留在这一刻！
秀一下雨中的多肉，晶莹透亮，好喜欢。
花剑越长越长了，雨中的多肉真可口。
小窗台上，沐在雨中的小多肉，晶莹欲滴……

在雨中给经纪人打伞的姐姐。
雨天，陪我一起次吃烤肉，打伞走在雨中，开心。
云遮天空空鳎雨打鲜花花姣姣。新郎雨中迎新娘，新娘打伞进花轿。
雨中打伞散步听着，我又想起你。 ?
我理解你在西湖赏山悦水的快乐，也请你理解我在雨中打伞等蛇的出没。
那年雨天，我追着你为你打伞，而如今，我只能在雨中想你。
常常怀念那些在雨中奔跑的日子，可现在我却习惯了打伞何时能晴天时爱晴，雨天时爱雨。
今天下雨很大，在雨中，打伞的总是我弟弟，挨淋的总是我母亲，而慢慢行的走在雨中，又是多么惬意，多么舒适。但是浪一圈回来，家里成为了晾伞基地，哦我的天。
开心的是，上午下雨，雨中一个大妈给我打伞一起过马路，下午牵着84岁老爷爷的手扶他过马路，他一直说谢谢，太温暖了。
你说，你喜欢在雨中打伞，看尽流芳。我说,我喜欢站在雨中看那岁月漫长。你说，你想当温室里的花朵，轻松成长。我说，我想当悬崖上的花朵绚烂绽放。寒梅，在彻骨寒风中飘散清香。
她矮我会给她雨中打伞，她笨我会替她掂量轻重，她傻我会教她人情世故，她丑我偏眼里出西施觉得她花容月貌，她不会喝酒我给挡着，她大手大脚有我乐意给钱霍霍，她胆子小有我护着，她任性也是我他妈给惯的。老子喜欢的人轮得到你来欺负？
仰望彩虹，雨中打伞而过的美丽，是我对你最深的记忆。
十个小时高铁之后，故地重游休整两日，穿起牛仔外套，感觉自己雨中打伞叼着烟的样子帅爆了，在青旅又遇到了几个德国背包客，瞬间想起了大胡子。
风雨之中，打伞也要前行；失败之后，带泪也要经营。
刚到达云中天桥，结果大暴雨突袭，缆车都停运，只能躲在索道棚下面避雨，关键还漏雨。浑身都湿透，山顶的风吹的人特别冷，鞋子里面灌满了水，不停打寒颤。在等了快一个小时以后终于忍不了了，打伞在雨中奔跑到临时接泊站，等来了应援车，终于回到了酒店。
刚看到一位男生为老爷爷在雨中打伞的画面，老人说，他要去医院，然后折回去送老人去医院。
风雨之中，打伞也要前行；失败之后，带泪也要经营；没地方喊累，因为这就是生活；没有人诉苦，因为这就是选择。
码字有点累，打伞院子里来个雨中夜拍，风太大了，把握不了聚焦，也只能这样了。

今晚突然下了一场阵雨，一瞬间，想起了当时在学校淋雨的你，想起了在雨中打篮球的你，想起了被雨淋湿头发的你，我想起了你。
这应该是大一这一年比较有意思的周末，有投篮未中的尴尬，还看到了篮球队员在雨中打篮球，还体验了一下演员的艰辛，还认识了许多朋友。即便有一些不愉快，但是还是很开心。
下午大雨滂沱，去上尧做志愿者时，遇见几个小男孩儿在雨中打篮球，他们放肆大笑，随意奔跑，无畏跌倒，路上的匆匆行人都被染上了几分笑意。
忽然想起多年前去深圳探班时候看他自己在雨中打篮球的样纸了，可惜那时候为啥不敢拍照呢。
我的学校戏真的多。不是养猪就是雨中打篮球。
希望有一天，我们能跟从前一样，在阳光下沐浴，在雨中漫步，在操场上为了校纪录而快乐地奔跑，为了你的花痴去打篮球，为了我的兴趣去踢足球……累了，就互相依偎，抱在一起，我弹琴，你来舞……上课被老师点起来也只是相视一笑，下课吵架1分钟就和好，动态每次第一个评论，点赞……连老班也认为我们不会分开！我们真的回不去了么？
曾经喜欢雨中打篮球的中二少年，喜欢你哦！
好久没和他们一起在雨中打篮球了，暴雨骑车在雨中飞驰。好爽只是眼睛有点痛。
我也想尝试雨中打篮球的感觉。

天气再冷也没有一颗冰冻的心冷，风雨再大终会有美丽的彩虹出现，即使深陷雨中，也愿你有听雨的心情。
采一点晨曦，装点一天的清新，捧一把阳光，温暖一季的心情。雨中淅淅沥沥走一走，期待美丽彩虹的出现。一片片白云下的遐想，找回的是心灵空间的宽广和飞翔。听一曲欢快流畅的音乐，把幸福写在脸上――尽管总有现象的重复，内心的体验与感受却总是不同。这就是人生的同与不同。
心情就像沙漠里的天气，会瞬间晴转阴转大暴雨，也会突然在雨中出现彩虹，加油加油，努力努力，做回小太阳！
7月23日，在西湖边意外等到一场雨中的黄昏，上空还曾短暂地出现过两道彩虹，可惜我位置不好。
世事无常，没有努力过尝试过，永远不要自我放弃！万一出现雨中彩虹了呢。
先前狂风骤雨，现在太阳雨中，天空出现了彩虹，好大好大的彩虹！虽然淡淡的但是我看着好开心！因为这是我活了二十多年来第一次亲眼看见彩虹诶！好好看啊。
彩虹不止出现在雨后的天空，他还会在雨中灿烂。
寒来暑往，岁月煌煌，一元复始，拓土开疆。我相信，梦想能到达的地方，总有一天脚步也能到达。2017，我依然会带着伞在雨中陪你，直到阳光灿烂，彩虹出现。
近期真的有这感觉。前天的蓝天绿树以及闪现的太阳雨、雨中踢球的同学，感觉太青春了。可惜我错过了彩虹。太阳雨后最容易出现彩虹了。太可惜了那可是我21岁的最后一天，一丁点小遗憾。

尽管一路风风雨雨，可是总要做雨中奔跑的人；尽管没有人帮助自己，也要一个人坚强面对。谁让我是一个成年人，就要肩负责任和担当。不抱怨，不放弃，不悲观。
下雨天，突然想到了那个在等雨中奔跑摔倒的孩子了。 ?
在雨中漫步是种享受，在雨中奔跑是种狂放，但在冬雨中跑步就不是一个令人开心的事了。
我在雨中奔跑，不断喧嚣，直到把你忘掉。
只有你知道，在雨中奔跑，是在哭泣。
这个人使我超级开心，没有写完作业就顶着大太阳陪我修电脑，雨中奔跑好像还是我初中之后就再也没有做过的事情，感觉酷酷的。
我害怕下雨，因为只能自己一人雨中奔跑。
生活中，有太多的不舍，有太多的无能为力。可我们依然努力地朝着幸福的方向，不停地奔跑，奔跑……天气晴朗时，我们在阳光里奔跑，下雨了，我们在雨中奔跑……我在失落的心海里，就去拣拾一片片相遇的喜悦。
没有伞的孩纸，要学会在雨中奔跑。 ?
好大的雨，在雨中奔跑，带伞了，未撑，伞是对雨的尊重，淋雨真的好畅快，淋雨的时候感觉自己是个孩子，还有，在你面前，亦如此。
没有雨伞就等雨停，或者学会在雨中奔跑。
超长的一个梦，一起旅游，一起雨中奔跑，一起排位子吃饭，一起笑，还有忍不住的拥抱，开心，难过，开心，难过。 ?
下班不到五分钟就下起了大雨，一个人撑着伞在雨中奔跑，一个人的夜跑时刻就在一场突如其来的大雨中进行了。
多年以后，仍是那个下雨没伞的孩子，只是不再雨中奔跑。 ?
哪怕倾盆大雨，也到优雅地在雨中奔跑，从容前进的样子，自己都觉得很骄傲。 ?
长这么大，寿光第一次下大雨涝了，留下昊阳在雨中奔跑的身影。
夏日记忆劳动最光荣。有权的夏天在空调房。有钱的夏天在游河山。没权没钱的农民工夏天在是挥汗如雨没伞的孩子在雨中只有努力奔跑。
拉你的左手,在雨中无尽头奔跑,最后最后,我们幸福的依偎。
那些在雨中奔跑的人，是迟到了还是受伤了。
真的好想在雨中奔跑，尽情享受一个人的时光。
当没有了在雨中奔跑的勇气，不是因为老了，而是因为要开始养生了，不能淋雨，哈哈哈！！
学会在雨中奔跑这一刻时间倒流放纵自己。
没有伞的孩子更应该学会在雨中奔跑。
没有你的下雨天，我宁愿一个人在雨中奔跑。
下雨了，穿的白鞋子，我宁愿雨中漫步，也不想奔跑，在雨中漫步的样子，就像失落的人。
最美的不是下雨天而是曾与一起在雨中奔跑。
雨中奔跑着的孩子，脸上洒满的是泪还是水。
我就像个小孩，下雨天，会在雨中奔跑的小孩。
阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
下雨了，雨越下越大，常常伴有轰鸣声，但短暂的轰鸣过后，又是一阵淅淅沥沥的雨，雨总会停的，总是会停的啊！我希望这一刻很早的到来。我只能劝告那些在雨中奔跑的人啊，跑的再快一点，再快一点！

江南美人，今晚没有雨中奔跑，今晚也没有下集预告、应该是拍摄进度的原因了。
今天一直下雨，现在回家淋雨，还要在雨中奔跑。
当看到因为上下班而淋湿的人们焦急的步伐，换作是我，在雨中奔跑也是万分开心呀！
雨中奔跑，十里琅的美，让人忘却心率爆表的痛，单纯的奔跑，单纯的欣赏，简单的方式，可以放空一切，这个周末的午后时光，如此美好。
谁还会记得曾经那个在雨中奔跑的我。
下雨了，有人在雨中奔跑，有人在雨中漫步，奔跑的人怕湿衣淋病，漫步的人衣湿心凉，奔跑的人和漫步的人，一个在意的是身，一个在意的是心。
雨中奔跑后感冒了生病了吃药了睡觉还哭这都是为了谁。
连自己和他人关系都经营不好的我，即使到深夜还在哭泣，却也什么都做不了。就算长大了，也希望各位不要在雨中奔跑。
阳光下灿烂，风雨中奔跑。
你背着我，在雨中奔跑，怕我淋雨怕我痛。第一次知道，原来你这么有力气。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
一个穿着运动鞋在雨中奔跑的身影，没有送伞的人只好努力奔跑。
在暴风雨中奔跑吧,这样的奔跑才有意义！
穿着雨鞋的你在雨中奔跑最自信了。
要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！
不要预支未来的烦恼，都不知道在哪里歇脚，却已经在雨中奔跑，是把应该在未来淋的雨 ，提前淋了。
下雨天气，虽然外面的人都匆匆回家，但是并不寂寞。雨点的声音感觉并没有什么规律，可仔细一听，欢快的乐曲在耳旁奏响，让人心情爽朗。有时还想在雨中激情地奔跑，让烦恼和雨点融在一起挥发掉。大自然是万物之母，她派雨水为植物提供营养，植物们又随着雨点的伴奏，左摇右摆，动人极了！
阴雨绵绵，曾经雨中奔跑的我们，护着我的你湿透了。
那年雨天，我们在雨中奔跑；今年雨天，却只有我在雨中。
宁愿独自在大雨中奔跑，也不愿投进你那虚伪的怀抱。
没伞的孩子，就得学会在雨中奔跑。
不经历风雨，怎能见彩虹；不经历风雪寒，哪来梅花香。雨中奔跑，一个字“爽”！
我靠我靠，大老远看见就觉得好像，靠靠靠这么远看都这么帅的也就我家爱豆了，太对得起没到家在雨中奔跑的女孩了。
我宁愿在雨中奔跑，也不愿等雨停……
抓住暑期的尾巴，赶上大雨与水上电音，疯疯癫癫开开心心，雨中奔跑。
又是一场大雨，屋里看雨的人不知道雨中奔跑的人的快乐；雨中奔跑的人不知道屋里看雨的人的忧伤。
一早上被浇傻了。没伞的孩子在雨中要努力奔跑，而我年龄大了，跑不动了。
站在窗前看雨，雨中奔跑着晚餐和送餐的人。 ?
第一次在雨中奔跑，彻底知道了湿身的感受。 ?
梦到要考试，然鹅人家都发卷子了，我还在路上，还下雨了，在雨中奔跑，好累啊！
静静地过自己的生活，现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。遗憾，随风散去，美好，留在心底，给心灵一米阳光，温暖安放，心若向阳，无畏悲伤。
今天晚上我和两个弟弟去散步，原想散成仙，不料大雨急至……哇哈哈，第一次淋成落汤鸡，好快活，彼此相视一笑，感觉像是一场大雨促成了一件美事~因为感觉在雨中奔跑，好浪漫噢。可以暂且把俩弟当做护花使者，哈哈哈。
当初一直不愿意看青春剧，大概是觉得青春剧都是一样的套路。荒唐、胡闹、极端、雨中哭泣和奔跑，老阿姨看破红尘了，不愿意再走套路。
和暗恋的人一起在雨中奔跑，心中难以掩饰的悸动。

很多时候，我们都回不到过去，在深圳这片土地上，痛不痛自己知道，无论多努力都无法得到的是心，这是我们之间的距离，在卑微中我无言，我们之前变得无语了，雨在下，泪在流，你始终只是你，我也只有我。
窗外雨在下，心底泪在流。只愿奶奶老人家在天堂一切安好！
雨在下，泪在流，喧闹城市一角的孤独者。
说好了不分手，说好了爱到永久，为什么你又悄悄地遛走，让我的心好难受，雨在下泪在流，真忍心丢下我独自远走，告诉我你不爱我的理由……
雨在下、泪在掉、血在流、我在想你。
风在刮，雨在下，泪在流，话再说，人别走。
雨在下泪在流悔莫当初未成熟。
雨在下，泪在流，心在滴血。
妈，你在那边还好吗？！雨在下泪在流，想你妈！
雨在下，泪在流，小葡萄，对不起，再也不见了……

怎么老有一种预感，雨在来的路上了。
雨在来的路上，据说是全省范围的雨！露！均！沾!不仅雨多，而且雨大。需要出行的小伙伴们，一定要注意安全。
下雨前空无一人的广场，虹霓打开了天空，这是雨在来的路上带来的，大自然给我一个人的小小奖项。
阴天 ，雨在来的路上，天气凉爽，走起，去郊外，去等风，去等雨……
雨在来的路上，我在回家的路上。
一大波雨在来的路上呢，大家伙都注意吧！自求多福吧！颜色红黄雨量就越大。
近期骚扰电话居多，互害模式已经猖獗多年，暴风聚雨在来的路上。
夜，风声萧瑟，雷声远远传来，或有雨在来的路上。家人围坐，灯火相亲，远近相安，便是幸福。
为什么我每次休息日都有雨，不是已经下了就是雨在来的路上，计划好的水上乐园也乐不了了，想喝碗胡辣汤来平静一下，结果跑遍大新郑胡辣汤都卖完了，一气之下只能吃点肉了！
晴天大太阳，气温高，风也很大，远远地有雷声，雨在来的路上。

勇敢一点，雨再大又怎样！一个人的生活何必那么矫情！谁还不知道你是个汉子不需要人疼。
雨再大又怎样，又怎样，我依然卖我的菜，而且在路中间卖！
雨再大又怎样，时间再晚又怎样，漫威女孩永不言弃！
黑人说从未见过这么大的雨，中途跑哭好几次，但是我没哭，雨再大又怎样，我就是让苍天知道我不认输。
雨再大又怎样，没我跑得快。
雨再大又怎样？！有个足够大，足够厚实的雨披就好啦。
突然有点羡慕那些吃过晚饭牵手去看电影的人，在电影院里一起大笑，加起来像两百多斤的孩子。即使路上再拥堵又如何，雨再大又怎样，身边人的一个笑脸便是晴天、阳光和彩虹。
雨再大又怎样？还不是要上专业课。
下吧！下吧！雨再大又怎样？！反正我有拖鞋!
雨再大又怎样,还是阻挡不了两个元气少女吃早餐的决心！
牵你手，跟着我走，雨再大又怎样。
雨再大又怎样，遇见不好的人又怎样，我还不是一样开心的生活嘛，一样的努力学习嘛。
雨再大又怎样，不够10公里不结束，就是这样一个很坚持的人。
突然想吃蛋糕和包饭了，雨再大又怎样，啥都不重要，吃到就超满足。
雨再大又怎样，我就爱跑。向魔都的萤火虫Cecilia致敬。每个萤火虫都自我发光，照亮前行的路。
这个地方很美好，越是美好，越要心存感激，苦点累点没什么，只是一个过程，雨再大，风再厉，水淹帐篷又怎样，总会天晴。
总想把事情做到最好，雨再大又怎样，总不能坚持到最后。
宝刀挂帅，寒光三尺，尽扫秋风落叶；枪系红樱，拦拿扎，暴雨梨花；剑开双刃，点提云，吞吐自若。在小女子眼中，尘寰间的纷纷扰扰却抵不过这一刀一枪一剑，风雨再大又怎样？不见辉煌又如何？正所谓“ 我不入地狱，谁入地狱？” 只不过，人生不如意十之八九，我愿为君担住二三。
雨再大又怎样……悟空一点都不在乎。

听你说雨再大也总要回家，真的是，没带伞的我心里万匹草泥马。
今天是中秋节，雨再大也总要回家，被淋湿的钱晒干还能再花。
雨再大也总要回家，这雨啥时候能停一停我要回家。
看首尔站，明白并没有那么多的劫后余生，在那里的每个人都希望有一个家，所以感觉有一个家很幸福，大梦想家里有一句话唱的是对的：雨再大也总要回家。 ?
雨再大也总要回家，被淋湿的梦鸶稍俪龇，轻松的步伐被泥土冲刷。带着光，跟我飞翔，感受风的速度在耳边呼啸远方。
雨再大也总要回家。六一儿童节我回家了。雨再大也要回家过六一儿童节。
雨再大也总要回家，心情再差也总要重新出发。
在学校听到《大梦想家》，忍不住跟着哼“一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，雨再大也总要回家”。
一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，雨再大也总要回家。
一个一个梦飞出了天窗，一点一点靠近诺贝尔奖，雨再大也总要回家。
雨再大也总要回家，被淋湿的鞋，晒干再出发，轻松的步伐，被泥土冲刷，力量无限放大！
雨再大也总要回家，回家的路上就看见了彩虹! ?
雨再大也总要回家，四叶草在未来唯美盛开，你给我的爱也许不完美但却最美，只要你懂我这一点就足够，可是你在我的眼前不用表演。
谁说雨再大也总要回家的？这雨要是在路上真的会淹死吧。
雨再大也总要回家，淋一身湿用衣服来挡。
雨再大也总要回家，心再累也总要好好活着，不要让那些恨你的人得逞，也不要让那些爱你的人伤心。
一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，雨再大也总要回家，被淋湿的鞋，晒干再出发。
雨再大也总要回家，被淋湿的鞋晒干在出发……耽误了旅游的脚步。
雨再大也总要回家，被淋湿的鞋晒干再出发。乖宝宝们抓紧回家吧，我们要迎着太阳再次出发！用心祝愿这场暴雨快快远离长沙！

我转过身，奋力奔跑。雨越下越大，砸在胸口，将那股悲恸钝痛狠狠洗刷。时光的两岸，终究无法以一苇度航。我终于明白，所谓的成长，就是学会放弃曾经视为生命的东西。
雨越下越大，你越走越远，烟酒不属于我。
雨越下越大，越下越猛，可是终究是会停的……
雨越下越大，我还被困在了岗亭里面……
雨越下越大，在家喝杯咖啡，^好今天。
雨越下越大，今晚不知道哪里流浪……
雨越下越大，你带的伞撑着吗？
雨越下越大，公交还没有来，这个旋律真的丧到极点了，仿佛待会就要消失到另一个维度。 ?
雨越下越大，夜班前焦虑越来越重，一闭上眼满脑子都是光怪陆离的想法。以前有个人会在10点半左右催我上班，不然又得用跑的了。一下雨心情就不好。
外面下着雨，我在沙滩上遮着雨，雨越下越大，什么时候才能回去。
哭了，雨越下越大，身上可以挡雨的只有一个口罩。
雨越下越大，我却爱这汹涌。
雨越下越大，敲打着窗上的玻璃。心事乍起，晚安在梦里。
雨越下越大，那把伞什么时候才会出现？
原来以为只是小部分下雨积水而已，天呐噜雨越下越大，到处都积水，拜托不要再下雨了，就让我们的小汕头平平静静的吧，再这样持续下去的暴雨，地势低的地方还怎么得了呢。
一出门正碰上大雨，其实一天了都没碰上晚上出来吧，结果雨越下越大。
雨越下越大了，大到每个雨滴都把地上的松土砸出一个一个小坑来。 下大雨也好吵啊，把倚窗听雨的人都震聋了，一动不动的看着远方。
深夜了雨越下越大，一直要到早上帷…
雨越下越大，而我又能有什么办法。
雨越下越大，心越是宁静，等待的那场雨没让我遇见了她，却让我认清了这世道的荒凉。
雨越下越大但我知道终会停下，爱你越来越深我却不知道是否会停下，即便停下是否真的就停下。
已经洗漱好准备穿衣服，雨越下越大，好吧我又默默地滚上床去睡了。
我喜欢雨天，雨越下越大最好。
雨越下越大，远处烟雾缭绕。冲刷着我。赶紧走吧！走吧！
不喜欢雨天是因为，下雨了天的颜色很暗好像能看透心情一样沉闷，然后突然下了起来，像哭泣一样。于是雨越下越大，大到不能呼吸，大到恐惧，可是有时又很想痛痛快快的淋一场大雨，感受雨的凉爽，雨停了，天会晴，衣服也会干。
雨越下越大，丝毫没有要停的意思…不安害怕。
好讨厌暴雨天。极其讨厌。全世界失去安全感。雨越下越大，竟哭泣起来。就像小孩子要打针。可是儿时打针，有妈妈牵着手，是忍着疼的，往往拔了针头才掉泪。
雨越下越大，都怪那司机就不能有点职业道德吗？能有点同情心吗，欺负穷人坐公交吗？？
风由大变小是因为我独挡了它的全部力道，雨越下越大是因为阳光将我的泪眼狠狠抽空。
他的背影渐行渐远，却唯独没人在周围，他的信心越来越小，却唯独没人加油鼓励，他的雨越下越大，却唯独没有一丝阳光洒去。
但愿你一个人一出门就遇到下雨，你没带雨伞，想起了我，而我也恰好想起你，我却希望你那的雨越下越大，别问为什么，因为这就是失望。
雨越下越大，你甚至觉得络绎不绝的雨丝已经熙熙挤挤地把天地间塞满了。路面上激起大朵的水花，它们也相互推挤着。
一个人在外，雨越下越大，该回去的人都回去了，我却不知道该去那里。
雨越下越大，估计得在这过夜了。
雨越下越大了，勾起了往事幕幕:有些幼稚、有些浪漫、有些真实、又有些虚幻，真不知我们是如何走入这歧途的！难忘的我们，难忘的记忆！

下了一夜的雨，刚刚停歇，站起身活动一下筋骨。心不定，刚读了一篇文章心里便长草读不下去了。不知何故，也许与这沉闷的天气有关。雨又继续开始下了。
苏州的雨又开始下了，把热气腾腾的炎热气息赶走了不少，外表的一切灰尘都会被洗净，内心呢？内心何以宁静？
又是一个下雨天，又开始了不由自主的躲雨，对不起呀雨滴，躲了你一辈子，也让你伤心了一辈子。
天又要开始下雨了，希望不是你心中的那片云朵在哭泣。
小伙伴们交班了，雨又开始下了，今天跑的不咋滴，你们跑得怎么样啊？
雨又开始下了。不是很大，刮着细风，飘在人的脸上微凉。路上的行人匆忙，河水又涨了。雨，还要下多久捏？
感谢老天！刚刚漂泼大雨，我一出车门雨就停了，等我进家门雨又开始下了。 ?
这个世界，有很多东西是注定的，注定你刚好上错车，刚好下大雨，刚好你没有伞，刚好司机准备送你到楼下，刚好雨停了，刚好路口下车，刚好雨又开始下了……
我在的这个城市又开始下雨了，此时此刻，我也执着我所执着的东西，无论以后怎样，感谢现在在我身边的你们。
换好衣服鞋子，刚停下的雨又开始下了，还挺大，听得到窗外沙沙的声音，看外边的景况，一时半会出去跑的可能性是没有了。好在有六楼，一会就去那儿折腾，不能浪费没有接待、没有应酬的晚上，要让它保值。 ?
雨又要开始下了，南方的朋友真是不容易啊，这才下一天就想念晴天了，太闷了。
因为下雨，改了剧本场景；改完雨又停了，只能人工滋水；拍完雨又开始下了……
雨又开始下了，希望明天能拥有猫咪一样的好天气。
早晨，雨又开始下了起来，蜀黍已全员到岗，守护大家平安出行，早安！
虽然九点就要考试，但是大家都还很精神，雨又开始下了，而且越下越大，只想赶快回家赶紧回家吃妈妈做的饭，想见老朋友，想看电影想约去酒吧，想，联系他。
大概能猜到今晚是会失眠的了，半夜雨又开始下了。 ?
坐上车了，雨又开始下了，很大。
雨又开始下了，刚才雨停一会遛狗，走一个小时捡4.60元，都是在停车门下捡的，人们下雨天急急忙忙上班，容易丢钱。 ?
呐，外面又开始打雷下雨了哦，不过你可不要害怕呐，我愿意为你变成那遮风挡雨的壁岩，只要你能够在其中安稳熟睡。
这座城市又开始下雨了，我一个人走在陌生的街头...又开始止不住的想你...
我真的好开心，可是雨又开始下了。
雨又开始哗啦啦的下了！真的好冷！裹紧我的小被子！全世界都安静了，正好说晚安！
昨天说好的大暴雨呢？下跑偏了啊？早上六点多的时候，从凌晨开始下的雨突然停了，将近八点雨又开始下了，这场雨完美的避开了早高峰。到了下午，晚高峰来临之前，雨是彻底停了。看来这场雨还挺懂事。
环城绕了一圈，灯红酒绿；世界走了一遭，皆不如你；雨又开始下了，万物苏迹；我又开始想你，情不自已……
家里周围都淹了，就我们这边地势高的没淹了。雨又开始下了，老天保佑！
外面的世界又下雨了，想你的思绪又开始兴风作浪。
其实我也做好了心理准备，放手或者被放手。看到你不知道说什么的样子，我心里的雨又开始下了。是不是真的是时候了。
又开始下雨了，这是秋日的私语，声声滴落在我心头，细雨有着太多的缠绵。
雨又开始下了，希望明天还有路走。
今天绵竹的雨又开始下了！晚上就只有来点清淡的家常小菜了！
这雨又开始下了，听说新村已经划船啦？
这雨又开始下了，我睡不着在听歌，7月的夏天太热了，给人热得闷了心，也许8月还要热上几分，黏黏腻腻又要糊弄过去一个暑假，要打起精神来啊，别扭什么呢。 ?
雨又开始下了，我又开始想你了。
这雨又开始下了，这到底是怎么了，又有地方要受灾了。 ?
雨又开始下了，突然安静到只有雨水的洗涤声，想媳妇了。
上班时间到，雨又开始下了！到单位了，雨又下得更大了！

今天是七夕，也是我第一天使用微博的日子，雨一直下个不停，眼前全是你，大概是雨天出现幻觉了吧，哈哈，很完美的解释哦......
窗外的雨下个不停，就如我潮湿的心情，就让我安安静静地，一直 一直这样单曲循环吧，或许天亮了，我就这样，这样蒸发了。
台风来了，雨一直下个不停，路边的水坑都能将我溺死。
最近台风过境，雨一直下个不停。夜里有点凉，醒来听到雨水拍打在窗户上的声音，就觉得很是想你。总是醒的很早，也许是因为雨声，但我觉得不是。小南，你什么时候来看我呢。
眼泪，就是心下起了大雨，或疾风骤雨，或和风细雨，一直没停，渐渐的灌满了躯壳，从眼眶中溢出，一个杯子，倒上它所不能承载的水，必然会溢出……
这雨一直下个不停，人家都在避雨，我反而趴在那儿乐呵乐呵地拍个不停。
天空下着雨，我们相逢在雨季，雨水滑过你的脸旁往下滴，与你的笑颜交相辉映，是我读过最美的诗句；雨一直下个不停，我们走在雨季，雨水掺杂你的泪水往下滴，是我写过最伤的诗句。天空依然下着雨，我走在雨季，只是身边少了你的偎依，回忆在脑海里泛起涟漪，后知后觉，泪水划破天际，故事不再有美丽的诗句......
细雨淅淅沥沥，一直下个不停。天色渐渐发暗，朦朦胧胧，雨点看不见，数不清。
听着窗外的雨声，我发现这雨一直下个不停，一刻没停过。白天吃了很多，虽然不喜欢红糖马拉糕，但还是塞了两块进嘴里…边吃边计划着何时该进行身材管理。过敏性结膜炎又犯了，还是忍不住用手揉了眼睛。无聊又平凡的一天就这样结束了……
路灯想知道，为什么今夜的雨，一直下个不停，夜空对着灯光说，因为有人正在哭泣。
雨下个不停,心湿了一地,该怎么去忘了你。
这几天想去打篮球，可是雨一直下个不停。
昨天整天就是台风天，雨一直下个不停，家里人出差在外，很让人担心，因天气原因动车停，飞机无法正常降落，已微信联系，安全第一，不行就推迟一天回来。
雨一直下个不停！早上不会要漂洋过海吧！ ?
雨一直下个不停，还夹杂着闪电雷声，我感觉我今天回不去了。
今年的七夕，雨一直下个不停，那是牛郎织女在告诫你们，谈恋爱不是那么容易滴，貌似和我也没关系，该吃吃，该喝喝……
如果雨一直下个不停，不如脱掉鞋子和雨水跳舞，是吧。
如果雨一直下个不停的话，或许我们应该考虑要不要坚持继续等下去了。
窗外的小雨一直滴答，滴答下个不停；而我就一直在烦躁，我的烦躁是因为你嘛？我不知道……
有时候真的不想挣钱了，可是一想到老家的情况，再看看自身条件，又不得不咬牙坚持，今天家里来信， 房子又开始漏雨了！！雨一直下个不停。
窗外淅淅沥沥的雨一直下个不停，也许天空也感受到了我心中的泪。
雨一直下个不停，县城里水上停的车都漂起来了，大超市也进水，好多人都划着船出去买吃的。
窗外的雨一直滴滴答答的下个不停，我的心却异常的平静，因为刚才，梦里有你。
雨一直下个不停，我们所有空空的努力，也都没有人在意。
雨一直下个不停没去锻炼，在家里动了一会儿，也算打卡成功就是浪费了一天我这坐不住的性子在家待一天难受。 ?
开始运气不错，赶到酒店后老天才下雨；但接着就悲剧了，雨一直下个不停，非常不方便出去，那还不如订另一个地方的酒店！更惨的是，某项活动也是如此。
一直不喜欢雨,可那讨厌的雨却偏偏下个不停,打着伞独自站在雨中,手却无力地下垂。
好讨厌的雨一直下个不停只能在家当个死肥宅了。
雨一直下个不停，家里也停电了，午饭不知道吃什么。
这场雨一直下个不停，心情都变得烦躁起来了。其实，未来只会更好的，相信自己吧，因为已经没有选择了，没有退路了，硬着头皮冲吧。
想你的那些夜，雨一直下个不停。

雨一直下，下得那么认真，怎么办？我好想你！
雨一直下，空气中都是潮湿的味道，快出太阳吧！
雨一直下，什么时候能停。
雨一直下……到处都在做起大水了，雨再下下去的话，我家也该差不多了。
雨一直下，我估计今夜又要漫漫长夜了。
这一年，风往北吹，可你的记忆却找不回。那一年，雨一直下，可你的思念却碎成沙。
雨一直下，很多地方都被淹了。
深夜，听雨一直下，落在心上，却从眼角流出。
雨一直下，但天空从来是白色的，大概是有什么风把云吹到这里来了吧？
雨一直下，突然有点凉意。
就让这雨一直下，下进我内心深处，洗净这污浊的一切。
风继续吹，雨一直下，我，还在等。
秋雨一直下，心情飞扬，望窗外雨幕，朦胧如心情。
雨一直下， 路遇缓行，请放平心态，无论风雨多大，交警蜀黍始终如一，愿为你开启回家的路，在路面上与你共同迎风抗雨，助您平安度过雨季。 ?
雨一直下，你知道我好担心我好难过，确不敢说出口。
雨一直下，外面都淹了，还是躲家里看电视好了，缺一杯奶茶。
雨一直下，就这样想起你。
女孩一直哭，雨一直下，男孩依旧走远。 光怪陆离，你也不必再护我。余生有自己足够。
雨一直下，凉是凉快了，可是淹水淹地好严重。
雨一直下了三天，到处都在发大水啦，给个面子停一下啦。 ?
这雨一直下不停，正值下班高峰期，受降雨影响，路面湿滑，大家要注意行车间距，注意交通安全。
雨一直下，南方少见这么下的，昨晚下到现在都没停过。
雨一直下，气氛不算融洽，为什么你还想着他，却不给我打电话。
雨一直下，风一直刮，晚上我要怎么回家？
蒲公英：只是因为你的一句话，我的世界雨一直下。
雨一直下，淋湿了时光，慌乱了年华。
雨一直下，好怕它们受伤。
雨一直下，用辣椒拼出你的名字啊。 ?
雨一直下，下不尽对你的思念。纵横天下，忘不了你的微笑。
如果雨一直下到明天，我们就厮守到永远，可惜雨终究下不到明天。
雨一直下，气氛不算融洽……
雨一直下，这老天是有多少怨情啊！
雨一直下，我不知道雨后会不会有彩虹，我只盼你不要受凉。
雨一直下，听着雨声，心乱如麻，依旧想你。
雨一直下，我一直都在祈祷老天不要电闪雷鸣，不过老天做到了，我却一点睡意都没有老婆。
雨一直下，家里没网书也看不下去，果断下楼飞奔到超市，买了一个小时，我是有多无聊。
雨一直下的澳门，无损度假的好心情。

雨一直下，淋湿了我少女的心情。
清晨起来打开窗，心情糟透啦，雨一直下。
雨一直下今天不用跑步。
雨一直下不停，听钢琴在哭泣。
雨一直下，咳嗽如雨一般咳个不停。
雨一直下，一直下，一整夜。
雨一直下，只是是没了风的陪伴。歌一直唱，只是是没了旋律的存在。
雨一直下，心情都没了。 ?
雨一直下，无妨；你一直在，就好。
雨一直下，淋湿了时间，颓废了年华。
雨一直下它从来不知歇歇。
雨一直下，气氛有点尴尬！
雨一直下，人一直颓。
雨一直下，没什么胃口。
雨一直下，谁在谁的伞下？！
回忆是思念的愁，窗外的雨一直下，你是否能感知我在想你！
雨一直下……这样的雨夜，我竟然不是在家里听雨，竟然是在办公室里熬着。 ?
雨一直下，我一直在，你依旧爱，她还不在。
雨一直下，风一直刮，谁与我煮酒论天下。
雨一直下，能否给我个大太阳。
雨一直下，我没有打伞。
你就像是突如其来的一场大雨，雨一直下，我一直想你。
雨一直下，气氛不算融洽……
雨一直下，没花看，那就来几张去年盛开的三和今年的春花过过眼瘾吧。
雨一直下，心要是死了，那就没得救了，已经维系了好久了！
雨一直下，时间一直流逝，我想，我对你的爱，也会随着时间淡了吧。
雨一直下，我一直在；雨还在下，我还在等。
雨一直下得好难过……
雨一直下，心情也依旧美好。
雨一直下，沥沥的湿了人心。
雨一直下，陪孩子上课就要用咖啡提神。
雨一直下，下得我心塞。

雨一直下，房屋不动，山不动，云随风飘啊，雨从屋檐落下，冷静地坐着，认真地发呆，或许没茶，敷衍一下，就也算是一生吧。
当心还在经历着难耐的酷暑时，冷雨一下子带来了冷的乡愁。
我集一院子落叶，厚厚的。风一吹，雨一下。满园潇湘。我坐一静亭阁，抒一世凄凉。
秋雨一下，天就凉了。
雨一下不停，路景似丹青，越是深秋意，越发相思寄。
夜里的雨一下便是几场，我独自一个人顶着冷风，半醉半苍茫，只为听听内里的哀歌，我坐暖了没有铺垫的地板，地板的冰冷足已凉透我的心，我的心那么小，小到只能装下一个你。
雨一下，好冷啊，开车在环岛路上，我觉得我脑子都被吹飞了！晚上最后和亲故约了一趴，在她的家里哈哈哈哈哈哈哈！！
哈尔滨的雨一下就是好几天，匆忙的分别才不显得那么伤感。
雨一下就悸人心，千丝万缕涌上来汇成忆河，淹没时间以前，注入时间以后。朝朝暮暮，点点滴滴。
快到棋楼，阴霾的天突然下起小雨，刘愈出门也没带伞，加快脚步进了棋楼。淅淅沥沥的小雨一下便是一个上午，刘愈便映着棋楼屋檐下的雨帘对着春雨下的长安古城发了一个上午的呆。
雨一下子朦胧了整个城市的脸庞。

这天怕是破了洞，下一会雨，过一会就停了，半个小时不到又开始下雨，今天的第五个循环。
这里雨只要下起来就会没完没了，雨势虽然没有第一天大，但是依然淅淅沥沥的下个不停，这样就讨厌了，你要么痛痛快快的下下来，这样停一会，下一会算怎么回事。
啊，这雨下的真令人难受，下一会，停一下然后继续下，外面是多么凉快啊！
最近的雨下的没完没了，整日整夜的下…停一会就下，出着太阳也在下。
外面的雨停一会儿，突然哗啦啦哗啦啦猛下一小时，又停下来淅淅沥沥淅淅沥沥，过一会儿又猛下猛下猛下，哗啦啦哗啦啦哗啦啦。
今天重庆万州从凌晨4点多开始到下午，局部地区下了5场雨，下一会停一会然后继续下接着停，部分地方出现了类似云海的景色，特别漂亮！
讨厌的雨天。下了一会儿又停一会儿。连同渴望出去浪的好心情都要被这绵绵不绝的雨冲刷殆尽。
雨都不累的吗？一会下一会停 一会暴雨一会刮大风，这样一个星期了我都觉得累了。
这雨下的心够累的，好不容易停了一会，现在又开始下个不停，您是有多伤心呢。

“很想忘记她，但很难忘记她，因为根本不想忘记她。”不懂的人以为这是病句，只有懂的人才知道话语中的悲哀。
不怪失望太多，只怪心怀太多不着调的期待，以至于现在只想忘记她。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将她忘记。可忽然有一天，只是在街上听到一首熟悉的歌，就控制不住的心痛。
忘不掉她的话，就不要忘记，好的当回忆，坏的当经历。
你忘记她了么？我早就忘了她。我还没说她是谁。
我以为我可以忘记她，可当我再次看到她的时候，我发现我错了。
名字只是代号，我会忘记它，但不会忘记她。
每个人心里都有个人，如果不忘记她，她会折磨你一辈子。
别强迫自己忘记她，真正的忘记是不需要努力的，不如让她留在你心里吧。
既然深情，就守着她。不够深情，就忘记她。
忘记一个人最开始是忘记她的声音，因为你无法记起是谁先开口说破这份滚烫。
你越想要忘记她，但却越忘不掉她。
爱一个人就是久到忘记她的名字，忘记与她有关的一切，都还记得她的一切多么向往。
如果你不敢面对她，说明你并没有真正的忘记她，现在正是一个最好的机会，去证明这一切都已经过去了。
你可以去忘记她给你带来的痛苦，但不可以忘记她教会你的人生哲理。
因为你无法记起谁先开始看穿那段苦涩，所以有人说，忘记一个人最开始是忘记她的眼睛。
有人说，忘记一个人最开始是忘记她的发香，因为你无法记起是谁先开始拨动那缕柔情。
不必努力着忘记她的所有，你现在尽力想忘记的，才能让你忘记所有。
有时候你以为你必须忘记她，因为想起就会痛苦，殊不知，当初的快乐已经得到何必再苛求，你不但不能忘记她，还要把她留在最深的记忆里。
爱上一个人的时候，总会心生害怕，怕得到她，怕失去她，怕忘记她。
天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，却依旧学不会忘记她。
她知道即使她的谎话我也会相信，但她不知道谎话说多了，我也会听累，想要离开、想要忘记她。
我不想忘记她，忘记她真的好累。
忘记一个人的最好方法，就是连想忘记她的念头都一并忘掉。
等待，只是一种自欺欺人的手段。不是你想忘记她，而是你不能不忘记她。

想你想到花儿飞，爱你爱到无所谓。
我爱你，忘乎所以；我爱你，迷失本心；我爱你，怀疑自己；我爱你，忘记自己。
一个为你哭到撕心裂肺的女人，是爱你爱到极致的人，不要辜负她。
有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来；有一种爱，明知会受伤，却不愿意放手。
爱情不是游戏，谁都伤不起，忘我的并不是我一个人，卑微的不是感情，而是包容的心。
有一种爱，明明是深爱，却表达不完美；有一种爱，明知要放弃，却不甘心就此离开；有一种爱，明知是煎熬，却又躲不掉。
明知要等待，却傻傻的独自寂寞；明明不联系，却会拼命的想起对方。这就是人们常说的爱情，明知辛苦，却甘之如饴。
不管你爱得死去活来，爱到天荒地老，甚至抛下一切去爱都一样，无法强求的终究无法强求。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
爱过一个人，爱到忘记自己；恨过一个人，只因爱之入骨。我要的，只不过是一个你。
情到浓时无怨尤，爱到深处心不悔。因为在乎，所以感情难免卑微；因为太爱，即使付出一切也是值得。
就算曾爱你到忘记自我，现在也已经形同陌路。
因为我是那么爱你，爱你爱到没了尊严，没了自我。
我是如此爱你，常常爱到忘记了自己。
爱的忘乎所己所以才越爱越深，爱的撕心裂肺所以才痛彻心扉。
真的爱你，闭上眼我以为可以忘记。流下的眼泪，却没有骗到自己。
一颗真心在真爱的人面前，没有铜墙铁壁；一片痴情在深爱的人心里，早已没有自己。
总怕被忽略，所以敏感到胡思乱想；唯恐被辜负，所以卑微到失去自我。
你总是忘记我很爱你，爱你到无法自拔。
爱你爱到忘了爱自己，只能苦笑说我也不想这样。
后来我不再挣扎，放弃了自救，才有人告诉我那名为爱情。
想你，让自己慢慢迷茫了自己；爱你，让自己渐渐迷失了自己。
我还是不愿放手,我知道一旦放手，我便永远的永远的失去了你，我不愿意。

感情就是不管对方还爱不爱你，你都无法放手，无法忘记那些曾经。
我对你，只有放弃，没有忘记。
喜欢一个人，与爱一个人是不一样的，喜欢可以轻易忘记，爱情又哪能轻易忘记。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记。可是忽然有一天，我听到一首旧情歌，我的眼泪就下来了。因为这首歌，我们一起听过。
因为爱你，我更自爱；因为爱你，我在成长；因为爱你，我选择放弃；因为爱你，我不会忘记。
爱情其实是一种习惯，两个人相处久了，自然会彼此依赖，也更让人难以忘怀。
生活，就是这样，永远占领着绝对的领导地位，使人无法轻易忘记。
爱情，最初不相识，最终不相认。
记忆的河流里，那些让你无法轻易忘记的人和事，要么是惊艳的暖，要么是彻骨的痛。
爱情最可怕的地方，在于真的能让你在一瞬间忘记了，离别原本是人生的常态。
我们都会有一段情，一生都时不时地想起，一直铭记在遥远的脑海里。
永恒的爱哪能轻易忘记，外表可能改变，但本质永远不变。
只有真正的爱情，才会把双方的每句话刻在骨子里，时时刻刻秒秒无法忘记。
爱不是游戏，爱是真心付出，想要轻易忘记，真的难以做到。
忘记那个人，忘记我们的爱情，不如忘记自己。
爱情是没法转移的，你爱上谁就是谁了，就算得不到，还是喜欢，根本无法忘记。
不能拥有的人，不能继续的爱情，可以放弃但难以忘记。
深刻的爱情，扎进心底的回忆，怎么能轻易地说忘就忘。
我们在此之后遇到不同的人，总以为可以忘记也能够忘记，却发现谁也代替不了心里最深的那个人。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
爱你有多苦，恨你就有多苦；爱你有多难，忘记你就有多难。

当你依然固执的在我心里占据重要位置，这时我才明白，爱你容易，放弃你真的好难，好难。
水凉了还可以喝，心凉了，连说快乐都显得落寞。
爱一个人不容易，忘记一个人更难。
爱上你很容易，但爱上了再忘记就很难了。
你不曾像我一样深爱一个人，所以不会懂放弃一个人是真的好难。
爱上一个人很容易，忘记一个人真的很难。
不论时间和季节怎么变换，而我对你的爱依然一成不变，就像刻在心里的磐石，是那么的坚不可摧。
最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你依然留恋那个伤害你的人。
这世界上，你爱上一个人很容易，忘记一个人，却比爱上一个人难上数百倍。
做事总三分钟热度的我，却爱了你这么久，平常总健忘丢三落四的我，却把你记那么清。
说出口的伤痛都已平复，绝口不提的才触及心底。
放弃爱，是因为你带走了春天；记着你，是因为不想让回忆变得苍白。
对不起，我爱你；对不起，我忘不掉你。
爱你有多苦，恨你就有多苦；爱你有多难，忘记你就有多难。
放弃一个人比爱一个人还要难，而想要彻底的忘掉那个人只会更难。
爱上一个人很难，要彻底忘记一个你真心爱过的人，更难。
如果放弃了你，我的心也会随你而去，就算被你伤到心碎，依然爱你死心塌地。
有没有那么一个人，让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
时光一点一点的流逝，爱情一点一点的被时间吞没;可我终究放不下也忘不掉你。
当爱一个人深入骨髓时，忘记却难上加难。
爱上只是一瞬间的事，放下却会是一辈子的事。
我真的很想忘记你，忘记我们之间的一切，忘记你对我好，忘记你我之间的种种，可忘记这些真的好难好难。
最可怕的不是遗忘，而是回忆的零星温暖，那灼热的温度足以让成眠的记忆死灰复燃。
有时候，爱上一个人只在顷刻之间，但是忘记一个人，却要一辈子。

心上的重担卸落，请你，请你原谅我。生命，原是要不断地受伤和不断地复原。
与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记。
再给我一点时间，我就能把你忘记，然后微笑着，重新去爱一个人。
有些事不是不在意，而是在意了又能怎样，时到今日我也明白了，有些事不是努力就有用，我可以做的事，就是把你忘记。
我该如何把你释怀，我该如何把你忘记。
感情没了信任，已经没有任何意义，放手将你忘记才更切实际。
答应自己，不再为你而哭泣；答应自己，从此以后不再爱你；答应自己，从此不再想你；答应自己，从此把你忘记。
距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念，还是把你忘记。
快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。或许我的快乐就是没把你忘记，我的幸福就是把你给牢牢来记。
把泪流尽，就能把你忘记；走到远方，就能回到过去。
假如有一天你慢慢地把我忘记，那么我也会慢慢地把你忘记，不再拖累自己。
时间到了，我将去往新的轮回，把你忘记，也请你把我忘记。
我以为我已经把你忘记，却没想到在梦里，又和你相遇，你的一切那么熟悉，还未牵你的手，梦已惊醒，只是因为那一瞬间的心疼。
直到某一天，当我再想起你时心不会再痛，直到某一天，我会把你忘记。
记忆中的你似乎已临近阑珊，流年偷换了红妆鬓角眉梢相思苦，我想我应该把你忘记了。
把深深的你忘到淡淡的你，把深深的爱忘到浅浅的爱。
我永远都不会告诉你我爱你，而你也永远不会知道我的名字，如果你即将离开，那么我会把你忘记。
或许时间可以将一切慢慢淡化，淡化我对你的想念和爱意，淡化你在我心中的印象，直到把你彻底忘记。
想把你忘记，所以关掉了手机，不再期盼铃声的响起；想把你忘记，所以不再期待街头的偶遇，不再盼望发生奇迹。
想将你忘记，只有彻底切断我们的联系，才能拉开你和我之间的距离。
当一切都已过去，我知道，我会把你忘记。
我在人山人海中遇见你，又在山穷水尽中把你忘记。
过去，有些人已经把你忘记；现在，有些人时常把你忘记；未来，有些人依旧把你忘记。
想过有一天会把你忘记，想过有一天会把你放弃，但却从来没有想到，这一天会来的这么早。

世界很大，个人很小，一些令人伤心的事情，没有必要看得那么重要。
忘记无缘的朋友，忘记投入却不能收获的感情，忘记花开花落的烦恼，忘记夕阳易逝的叹息，忘记一切不愿记忆的东西。
有时候你生气、愤怒、伤心，其实只是因为你所得到的结果，和你以为差得太远，你总是和自己在较劲。
把伤心的事忘记，如果记住的话，只会让自己伤心、难过。
忘记年龄，忘记名利，忘记怨恨，忘记烦恼，忘记一切对身心健康不好的伤心事。
不要害怕忘记，我们忘记一场梦，忘记一件事，忘记一个人，都是岁月把我们不要的统统带走罢了。
忘记你所承受的委屈、压力、难过、烦恼，将那些不快的统统抛在脑后，遗忘以一种大度的情怀化解烦恼。
只有放飞心情，才能使自己少一些烦恼，将微笑留在脸上，将痛苦忘到脑后，你会发现好心情如影随形。
学会忘记，有些事必须忘记，不要因为那些事影响自己的心情。
记得那些开心的事，忘记那些伤心的感觉。
曾经发生过的伤心事不可能轻易忘记，只不过是暂时想不起来而已。
有时真的希望自己是一条鱼，七秒就可以把伤心事都忘记。
而我们时常会记住应该忘掉的事情，却忘记了应该记住的事情。
每个人都有过伤心的时候，伤心只会使我的心情消极，所以我渴望自己没有烦恼，忘记烦恼。
不要总是试图去忘记一些伤心到过往，因为你越想去忘记，相反会把事情记得越加清晰。
何必让自己困在伤心事中呢，忘记吧，做回轻松快乐的自己岂不是更好。
忘记烦恼，你可以轻松地面临未来的再次考验；忘记忧愁，你可以尽情享受生活赋予你的乐趣。
有些事，你越是在乎，那痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢也就会忘记它。

我们用尽全力想成为一个重要的人，但「忘记」总可以轻而易举就把我们变得毫不重要。
用大把时间，去忘记没有意义的事情。
大概很多人都会忘记一件事情，忘记自己其实是一朵玫瑰，柄上有刺的玫瑰。
把所有事情都记下来，所有你不想要忘记的事情。
我觉得一个健康的为人处世的方法，就是面对任何困难先尽力去挑战，但是到了实在不行的时候就原谅自己，把事情忘记不要总挂在心上。
曾经发生过的事，不会忘记，只是，暂时记不起来而已，暂时没有期限而已。
人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。
很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
努力学会忘记吧，善忘有时候也是一件好事。
忘记，把不开心的事情都忘记。
那么容易把事情忘记的人，是幸福的。
解决有些事情的最好办法，就是干脆把它彻底忘记。
离开之后，我想你不要把一件事忘记：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
不要忘记别人生气时说过的话，往往那可能才是对方对你的真实态度。
老师说‘忘记’也是门学科。抱歉老师，这门我不及格。
能够轻易把事情忘记的人，是一件非常好的天赋。
真正忘记一件事，并非不再提起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
所谓成长，不过是忘了那些原以为会铭记一生的东西。
跟你在一起，我不觉得孤独，我忘记我只是一个注定孤独的罪人，你说你该怎么赔我。
如果说把一件事忘记，只需要一个转身。那忘记一段情，忘记一个人呢？

没有你想要的拥抱，那就学会忘了那个拥抱，学会一个人坚强。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早就已经忘记了。
有些人，绝口不提，不想铭记，却难以忘记。
如果你想忘记一个人，不需刻意去忘记，时间久了你就会发现，已经在不知不觉间忘了。
你终究会删了当初拼命想留下的东西，也终究会忘了当初拼命得到的那个人。
为什么要那么痛苦地去刻意忘记一个人？时间自然会使你忘记的。
以前，我愿倾尽所有，为了换一个你；如今，我愿倾尽所有，换一个忘记你。
知道雪为什么是白色吗，因为它忘记了自己曾经的颜色。就如我知道如何爱上你，却不知道如何忘记你。
你曾用一分钟说完分手宣言，我却要用一辈子去忘记你走时的身影。
把一个人忘记其实很简单，不要见，不要贱。
上帝太忙了，他只教会我们如何去爱一个人，却没时间去教我们如何把一个人忘记。
我用十年去忘记一个人，却让他的轮廓在我脑海更鲜活。
有时候心动只要一秒，喜欢只需要一小时，一天也能爱上一个人，但更多的时候，可能会需要花尽一生的时间，才能忘记一个人。
不要轻易去喜欢一个人，因为认识一个人可能只需要一秒，喜欢一个人可能需要一天，而忘记一个人可能需要一辈子。
对一个人有感觉需要一分钟，喜欢一个人需要一小时，爱上一个人需要一天；但是，忘记一个人却要用上一辈子。
遇见一个人要一秒钟的时间，认识一个人要一分钟的时间，喜欢一个人要一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，忘记一个人却要用一辈子的时间。
记住改记住的人，忘记该忘记的人。
如果可以重来，我不要遇见，如果可以忘记，我不会爱上，可惜没有如果，所以我还是这样难以忘记那个人。
有什么方法可以把另一个人忘记呢？只有用时间和距离。
如果时间和距离也不能使一个人忘记另一个人，那么他只能承认，那个人已经深深刻在他的记忆里了。
因为不想再被人看穿，于是学会了掩藏；因为不想再被人刺伤，所以学会了伪装；因为不想再继续纠缠，所以学会了遗忘。
真正的放弃，并不会张扬，而是慢慢的忘记，慢慢的不联系。
我们放下个性，放下原则，放下自由，只是因为忘不了一个人。
忘记一个人，也许需要一辈子；邂逅一个人，却只需一个瞬间；在年华老去之前，还有许多人为之等候，许多故事为之停留。
你若离开我会把一切都忘记，想写续集别找我就可以。

Every day without you is like a book without pages.没有你的日子就像一本没有书页的书。
I will be thinking of you on Valentine's Day.情人节当天我将思念你。
Do you know there is someone thinking of you and caring you all the time ? Your smiling eyes are just like the sparkling stars hanging on the curtain of my heart.你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
1wher&#101;ver you go, whatever you do, I will be right here waiting for you.无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
Wish to meet my angle again lovely girl in my dream!但愿会在梦中再见到我心爱的女孩!
You make my heart smile.我的心因你而笑。
I'll think of you every step of the way.我会想你，在漫漫长路的每一步。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
Those days when we were together appear in my mind time after time, because they were so joyful, happy, blest, disappointing, sad and painful. I miss you ,and miss you so much……常常想起曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你……
Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears.你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。生病
假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。
Do you fear a love fool who is loving you so deeply?难道你怕一个深爱着你的痴情儿?
Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you.在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
这份情人节礼物是送给那位偷去我心的女孩。
I need him like I need the air to breathe.我需要他，正如我需要呼吸空气。
想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
At the touch of love everyone becomes a poet.每一个沐浴在爱河中的人都是诗人。
Look into my eyes - you will see what you mean to me.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
If I had a single flower for every time I think about you, I could walk forever in my garden.
You make me the happiest man in the world.你使我成为世界上最幸福的男人。
This Valentine is for the girl who stole my heart.
I have just three words for you today: I love you.今天我只为你献上三个字: 我爱你。
You are everything when you are with me, and everything is you when you are not.
How are you getting on ? I hope that the word will become more beautiful because of you!过得好么?希望世界因你而美丽!
你在时你是一切，你不在时一切是你!
Within you I lose myself, without you I find myself wanting to be lost again.有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
My heart beats for you every day. I am inspired by you every minute, and I worry about you every second. It is wonderful to have you in my life.
These flowers are a small token of my love for you.这些花朵象征我对你的爱。
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart, there is a kind of soft warmth that can’t be expressed with any choice of words.

I will be with you till the end.我会陪你走到最后。
Love is a light that never dims.爱是一盏永不昏暗的明灯。
The moonlight stands for my heart!月亮代表我的心！
These flowers are a small token of my love for you.这些花朵象征我对你的爱。
Passionate love is a quenchless thirst.热烈的爱情是不可抑制的渴望。
I am a thief, I am here to steal your heart.我是小偷, 我是来这偷你的心。
You mean the world to me. 你对我来说是最重要的。
You light up my life. 你照亮我的性命。
I am too happy to stand faint!我要幸福的昏倒了。
Waiting for you,my love.我等着你，我的爱。
Love me little and-love me long.不求情意绵绵，但求天长地久。
I love to be loved by you.我愿意你爱我。
Love you so crazy you dream.爱你如此.痴你如梦。
Love is a fire which burns unseen.爱情是无形燃烧的火焰给男朋友的英文情话。
Look into my eyes - you will see what you mean to me.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
I can’t, and won’t ever be able to, get enough of you.我不能，也永远不会，对你厌倦。
You make me the happiest man in the world.你使我成为世界上最幸福的男人。
My heart belongs to you. 我的心属於你。
You are my only love.你是我唯一的爱。
Let's continue to stay together.你是世界上最好的女朋友，就让我们携手并肩前进。
I have just three words for you today: I love you.今天我只为你献上三个字: 我爱你。
I've fallen for you. 我为你坠入情网。
My love for you is like diarrhea, I just can't hold it.我对你的爱就像是泻肚子一样, 让我操纵不住。
My heart is with you.我的爱与你同在。
I'll think of you every step of the way.我会想你，在漫漫长路的每一步。
Thank you to let me live in your heart.谢谢你让我住在你心里。
You are the apple of my eye.你是我心中的女神。
I miss you so much already and I haven't even left yet!尽管还不曾离开，我已对你朝思暮想!
I can't live without you. 我没有你活不下去。

But every once in a while, you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 斯人若彩虹，遇上方知有。
I wish I'd met you sooner.真希望早点遇见你。
Love means never having to say you’re sorry.爱是永不言悔!
As long as you're with me, I don't care wher&#101; we go.只要和你在一起，去哪里都一样。
Maybe love only because of loneliness.Need to find someone to love。 Even without any ending。也许爱情只是因为寂寞。需要找一个人来爱。即使没有任何结局。
The worst way to miss someone is to be sitting right beside them knowing you can't have them.失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
Those beautiful fish，they sleep also with your eyes open。 Don't need love，also never cry.那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。
I have crossed oceans of time to find you.我跨越时间的海洋来寻你。
I simply cannot stop thinking about you.我就是停不下来会想到你。
Nothing lasts forever，nothing for a long time， looking for an excuse， anyone can go first.没有什么永远，没有什么很久，找个借口，谁都可以先走。
i think you are thinking of you, i think you are thinking of me.想你的我在想你，想我的你在想我吗。
Occasionally to look back， otherwise you are always looking for， but don't know what I lost.偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare.有的人浅薄，有的人金玉其表败絮其中。有一天 你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。
Without you, however beautiful the city is, it is just null. 世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
Love is like the moon, when it does not increase, it decreases.爱情就像月亮，不增则减。
In spite of you and me and the silly world going to pieces around us, I love you.哪怕是世界末日，我都会爱你。
i was you in the summer ice cream, winter cotton padded jacket, dark lighting, bread when you are hungry! i want to you say "i love you.我是你夏天里的雪糕，冬天里的棉袄，黑暗里的灯泡，饥饿时的面包!我好想对你说"我爱你。
You had me at hello.我对你一见钟情。
dear, you are in my mind today, i ran a day, tired not tired.亲爱的，你今天在我的脑海里跑了一天，累不累。
You make me a better person.是你成就了我。
Look into my eyes - you will see what you mean to me.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
I want to have one's heart until my hair white not leave. 愿得一人心，白首不分离。
Every moment of each day, loving and missing you dominates every inch of my brain. 每一天，每一刻，想你和爱你都占据了我脑海中每一寸最重要的位置。
your eye is blinked, i die, your eye is blinked again, i come back to live, your eyes keep to blink to blink to, so i will die again and again.你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来。
To me, you are irreplaceable, because you are one of a kind。对我而言你是无法代替的，因为你是独一无二的。
You are everything when you are with me, and everything is you when you are not。你在时你是一切，你不在时一切是你!
not because of loneliness, just think of you, but because i want you to be lonely. the feeling of loneliness is so heavy, just because i think too deep.不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
You are everything to me, and I was so blessed when god sent you here for me.你是我的一切，上帝让你来到我身边，我真是太幸运。
Can hold in your heart some time to take don't walk light sadness， is also a kind of happiness.心里能装着一些时间带不走的淡淡悲伤，也是一种幸福。

马上就要对你表白了，可是我一点都不紧张，反正也不是第一次被你拒绝。
那天我跟你打招呼，你却对我翻白眼。真没想到你是这种人：翻白眼也那么好看。
人生最大的无奈不是遇不见合适的人，而是遇见了，但也就止步于遇见。
终于知道为什么抽烟有害健康，因为我只有在想你时才抽烟，而想一个人的确会要命
我以为我忙起来就不会想你，后来我发现我一直忙着想你。

可爱的你偷走我的情、盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过：判你终生归我。能够遇见你，对我来说是最大的幸福，有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
傻丫头、能够遇见你、是我最大的幸福、我没有什么华丽的辞藻去渲染我的话、但在我们认识的短短几天之中、我已经无可救药的喜欢上了你、每天上线先看看你的头像是否闪亮已经是我的习惯之一、和你聊天的时候、我会感到无比的幸福、谢谢你、是你让我懂得了什么叫做思念、丫头、我喜欢你、做我的女朋友好么?
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租?
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。我不喜欢别人带着目的接近我，尽管我没什么利用价值，我不是怕你利用我做了什么，而是怕我用心对待你，到头来却发现你根本没有用心。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
橙色的橘子最香甜，橙色的云彩最绚烂，橙色的水晶最夺目，橙色的装备最值钱，橙色的思念最珍贵，橙色的爱情最依恋。橙色情人节，爱你情比金坚，直到海枯石烂！
我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。
相识，不必言语，不必刻意，只需浅浅一个微笑；相知，不必寒暄，不必猜疑，只需深深一个眼神；相伴，不畏风霜，不怕雨雪，只需淡淡一世携手。电影情人节，让我们将相爱这部大片动情演绎！
请相信我的真诚，我是真的愿意用一生来让你见证，见证我对你的爱慕与宽容，见证我的倾慕与尊重。亲爱的，请握住我期待的双手，从此共握住幸福的人生!

几度花落几回泪，几番相思几回梦，几多牵挂几回痴？为你而来，浸染一生爱，沉醉一世情。挥去一身哀愁，笑望彼岸灯火，你是我今生美丽的等待。纵是青丝染霜，也要成就那一抹最美的色彩。
现在阻止我吻你的唯一障碍就是你手机上的这块玻璃。
一看倾心，再看钟情，三看发晕，爱，爱，爱爱你没商量。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。

生命之舟面对险滩，面对激流，弱者会选择逃避和放弃，而强者则会选择面对和挑战。人生中无限的乐趣都在于对人生的挑战之中迸出不衰的光芒。晚安！共勉！
路程中会遇到很多很多麻烦困难，我们需要承受，更要去解决，俞敏洪说过一句话：坚持下去，不是我们有足够的坚强，而是我们已经无法选择。晚安！
在你失败的每个人生驿站中，你应该为自己鼓掌，虽然此时掌声有点微弱。但能给自己增添信心，能给自己增强斗志，能给自己增加豪情。晚安！
努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！
只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！晚安！
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚红尘遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。晚安！

种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。晚安！！
感恩伤害我的人，因为他磨练了我的意志！感恩绊倒我的人，因为他强化了我的双腿！感恩鞭打我的人，因为他激发了我的斗志！感恩欺骗我的人，因为他增长了我的智慧！感恩抛弃我的人，因为他让我学会独立！感恩批评我的人，因为他让我改正了缺点！凡事感恩，学会感恩。晚安！
一定要找机会去一个完全没有人认识你在乎你要求你的地方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才拥有空间审视自己的真实需求。晚安！
女人做点小事业，并不是要赚多少钱，而是让自己的人生变得独立而精彩。很多女人都在追求物质财富，而有一部分女人却在追求自我成长～走过一段历程后，我们会发现，其实当一个人内心强大，修养足够时，赚钱只是顺带的事，成功是优秀的附产物！不断提升自我价值，让自己变得不可代替！晚安！
不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步，心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动诉说着一个不变的真理，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，希望在终点向你招手，努力吧用你坚韧不拔的毅志，去迎接终点的鲜花与掌声，相信成功属于你。晚安！
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚红尘遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。晚安！
只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！晚安！
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。晚安！
努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！

有人说，人生中最幸福的三件事莫过于，有人信你，有人陪你，有人等你。我说，人生中最幸福的三件事应该是，信自己，陪自己，等自己。何必苦等别人的承认？只有你自己，才能第一个遇见更好的你。
人生如梦，蓦然回首，人活着不过是一种心情。心若简单，则生活简单，无论时光怎样流转，守住一颗简单的心，我们想要的幸福一直都在！
生活是一件艺术品，每个人都有自己认为最美的一笔，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，关键在于我们怎样看待。人没有最好，有德天地高；景没有最美，有爱天地宽。晚安。
一个人一辈子能把一件事情做好，就堪称完美。一事精致，便已动人。从一而终，便是深邃。
喜欢那种淡到极致的美，不急不躁，不温不火，款步有声，舒缓有序；一弯浅笑，万千深情，尘烟几许，浅思淡行。于时光深处，静看花开花谢，虽历尽沧桑，仍含笑一腔温暖如初。
遇事只要往好处想你就会快乐，就像你如果掉进沟里，都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！晚安。
只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！晚安！
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。晚安！
努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！
不为掌声的诠释，不为刻意的征服，只有辛勤的汗水化作追求的脚步，心中坚定的信念，脚下沉稳的步伐，你用行动诉说着一个不变的真理，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，希望在终点向你招手，努力吧用你坚韧不拔的毅志，去迎接终点的鲜花与掌声，相信成功属于你。晚安！
女人做点小事业，并不是要赚多少钱，而是让自己的人生变得独立而精彩。很多女人都在追求物质财富，而有一部分女人却在追求自我成长～走过一段历程后，我们会发现，其实当一个人内心强大，修养足够时，赚钱只是顺带的事，成功是优秀的附产物！不断提升自我价值，让自己变得不可代替！晚安！
一定要找机会去一个完全没有人认识你在乎你要求你的地方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才拥有空间审视自己的真实需求。晚安！
感恩伤害我的人，因为他磨练了我的意志！感恩绊倒我的人，因为他强化了我的双腿！感恩鞭打我的人，因为他激发了我的斗志！感恩欺骗我的人，因为他增长了我的智慧！感恩抛弃我的人，因为他让我学会独立！感恩批评我的人，因为他让我改正了缺点！凡事感恩，学会感恩。晚安！
种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。晚安！！
如果一个人正在做一件与自己的性情不合的事情，想必他也不会有什么激情，更不会投入全部的精力和热情，也就谈不上发挥潜力，早获成功了。晚安！

我也有我的心痛寂寞，不说而已。我也有我的艰辛苦楚，不说而已。深夜中，我也有百转千回。工作中，我也遇到过坎坷不公。其实，你经历的我都经历过，不说而已。早安！！
人生，是一场盛大的遇见，若你懂得，就请珍惜。生活，简单一点。爱情，简单一点。人生，简单一点。该来的自然来，会走的留不住。不违心，不刻意，不必太在乎，放开执念，随缘是最好的生活。如此，甚好。
做人太善良，总是容易委屈自己。所以啊，不要老做那燃烧自己，照亮别人的蜡烛了。做那绽放的花朵吧，既愉悦别人，也美丽自己。
时光如水流，不去珍惜，它只会荒废，一旦如拾珍宝般去爱它，它一定会给予你最正能量的回应。我愿为每一个“偷时光”的人鼓掌，我愿致敬每一个与时间赛跑的人。晚安。
如果你想快点成名，那么就得早点起床；如果你想快点长智，那么就得慢点骄傲；如果你想慢点老化，那么你就得快点学习；如果你想慢点淘汰，那么就得快点迈步。不怕路远，就怕志短；不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤。最难的，其实是自己。早安！
奋斗的意义，不在于一定会让你取得多大的成就，只是让你在平凡的日子里，活得比原来的那个自己更好一点。让你与生活少一点妥协，让你有更多的力气保护你所喜欢的东西，让你对一切美好的事物力所能及，更重要的是让你在最美的韶光里，为了成为最好的你，没有辜负努力奋斗的自己！
真正的生活，不是诗意和远方，它就是诗意的苟且混杂着苟且的远方。真的梦想，不是非得高大上或者文艺范儿，它就是对更好生活的美好期望，像人在黑夜里抬头望星空一样质朴，像花儿向着太阳一样生生不息。早安！
如果不坚持，到哪里都是放弃。如果这一刻不坚持，不管再到哪里，身后总有一步可退。
无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。早安！
人生难免会有失败。尽了全力，技不如人的失败，没有什么好遗憾的；最窝囊的失败，是当自己还有一搏的力气与机会时，却主动放弃了。失败并不丢人，不放一枪一弹就投降的失败才丢人。对于那些该做和必须做的的事，一定要全力以赴，不遗余力地去做，即使失败了，最起码也对自己有个交代。早安！
把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度。坚持才是王道拳头，每一个你羡慕的收获，都是别人努力用心拼来的..，你可以报怨，也可以无视，但记住，不努力，连认输的资格都没有！
人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择。早安！
一眼就能看得到头，不是我们想要的生活，我们为之努力，不是为了飞黄腾达，睥睨群雄，而是努力让自己的生活多一种可能，给自己的未来多一份惊喜。

人生如梦，蓦然回首，人活着不过是一种心情。心若简单，则生活简单，无论时光怎样流转，守住一颗简单的心，我们想要的幸福一直都在！
生活是一件艺术品，每个人都有自己认为最美的一笔，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，关键在于我们怎样看待。人没有最好，有德天地高；景没有最美，有爱天地宽。晚安。
一个人一辈子能把一件事情做好，就堪称完美。一事精致，便已动人。从一而终，便是深邃。
喜欢那种淡到极致的美，不急不躁，不温不火，款步有声，舒缓有序；一弯浅笑，万千深情，尘烟几许，浅思淡行。于时光深处，静看花开花谢，虽历尽沧桑，仍含笑一腔温暖如初。
遇事只要往好处想你就会快乐，就像你如果掉进沟里，都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！晚安。

努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！
种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。晚安！！
如果一个人正在做一件与自己的性情不合的事情，想必他也不会有什么激情，更不会投入全部的精力和热情，也就谈不上发挥潜力，早获成功了。晚安！
遇事只要往好处想你就会快乐，就像你如果掉进沟里，都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
一个人一辈子能把一件事情做好，就堪称完美。一事精致，便已动人。从一而终，便是深邃。

西城决,转身一世琉璃白。东城别,回眸三生琥珀色。
悠悠爱恨之间，我心永远不变，抛开世间一切，惟独对你想念。
有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
经历了千回百转，才知道情深意浓;错过了多年以后，才知道珍惜拥有。
人生若只如初见，我情愿那个人不是你，我苦等的那个人还在来的路上。
爱，因为忠诚而专一，因为专一而醉人，因为醉人而无私，因为无私而纯洁。
对错过的爱情，我们永远傻傻分不清:是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
你，曾如美丽的烟花盛放在我的天空，当烟火散尽后，我于残垣断壁处，只寻得一地的支离破碎。
岁月模糊相识的脸，未来让我们越来越觉得孤独。直到有一天你寻找失落的记忆，才发现记忆中的人是那么的熟悉。
烟雨环绕。窗内思绪迷惘。小楼昨夜又听风语。今夜无眠爱梦难忘。也许是刹那芳华徒留下一抹忧伤。
世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么;请记住:我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人!
无论是阆苑仙葩，还是美玉无暇，无论是舞蝶双飞，还是大雁孤鸣。就算没有遇见他，今生的蓦然回首，灯火阑珊，也会重逢他。
白天可以没有太阳，夜晚可以没有月光，严寒酷暑可以抵挡，艰难坎坷意志可抗，凄清寂寞令我心慌，唯恐你不在我身旁，爱你给我最大的力量。
一场相思一场雨，一段浪漫一段情。漫漫红尘中，蒙蒙烟雨里，何时才能与你十指相扣，朝朝暮暮。岁月在流逝，却无法阻止一颗想你的心。想你，在黎明的清晨;想你，在日落的黄昏。
烟花散，情缘尽。于是，我只能蹒跚着走过我们一起走过的小径，用冰凉的双手，捧起残落的花瓣，默默地，告慰潮涨的思念，祭奠我们的曾经。
众人皆醉我独醒，切莫笑我太痴情，今生有缘喜相逢，一生一世将你等，轻轻松松放个行，发张爱情许可证，没你人生无风景，回条信息天放晴，等你宁愿用一生。
佛说:前世五百次回眸，才能换来今生的擦肩而过。如果真是如此，那我愿意用下辈子，下下辈子，下下下辈子的时间，再次换来与你相遇、相知、相爱!
你是我凝眸一生的身影，你是我相守相望的永恒，你是我美丽快乐的风景，你是我温暖明媚的心情。情人节，愿与你牵手，走那悠长的人生，任幸福甜蜜飞扬!
叹，许下几世繁华轻声叹，许下几世繁华，美如卷，抵不过逝水流年。轻轻嗅着你独有的芬芳。你的容颜是否依旧。记不起，昨日的过往，挥不尽，落寞的徘徊。过往流年，与事纷飞。我痴痴幽叹，宛如你在水中央。
当你开心的时候，我也会不知不觉笑出来;当你难过的时候，我的心比你更痛苦。我很喜欢你笑的样子，真希望自己能够永远珍藏你的笑容。请你嫁给我吧，我一定会让你永远幸福快乐!
亲爱的，我已病入膏肓，因为不知道怎么了，我的眼睛里只能看到你的身影，耳朵里只能听得到你的声音，脑海里只有你的记忆，心中塞满了你的名字，而这“绝症”的解药，恐怕只有你天天陪在我身边!
一缕青烟，袅袅升起，青蜓点水，柳絮飘扬。浮生若梦，静如止水，不问情愁，只愿君一安好，前世风霜，今生幽怨。不论雨雪，只求平淡共醉，填补半世流离，话别一世痴怨。剥落满身伤痕，等待凤凰涅磐，愿萧瑟，能一纸相送，愿此生，能和衣相绻。
欲相守，难相望，人各天涯愁断肠;爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨;行千山，涉万水，相思路上泪两行;春花开，秋叶落，繁华过后留残香;望长空，叹明月，形单影只心惆怅;酒意浓，心亦醉，罗衫轻袖舞飞扬;思秋水，念伊人，咫尺天涯媲鸳鸯;前世情，今生债，红尘轮回梦一场。
一座桥，名为奈何;一条河，名为忘川。三生石畔，伊人仍旧。愿，陪君醉笑三千场，不诉离殇;忆，美人如玉，剑如虹，破碎虚空;惜，飞鸿过尽字字愁，情难思量。境花水月弹指间。他，笑饮孟婆汤。她，不掬美人泪!和雨烟雨两不胜，天上人间一样愁。若有来生，为君倾城，这份爱，谁懂!
金梭银梭，守护你我，相隔银河，往来穿织，一次一结，中藏幽怨。久之，成天罗地网，其上千千泪，于是叫它们星星。愿执子之手遮天蔽日看金银鹊桥相会!
你是针儿我是线，我俩应该见见面。日思夜想把你念，我在近来你在远。离别已经一二天，感觉好像许多年。梦里有你丝丝甜，不知何时能相见。
当众人的都注视着那位漂亮迷人的美女的时候，别忘了，我在看你。
不爱那麽多、只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
爱你就是爱自己，爱自己就是爱你，因为你我本是一体。
爱没有道理，是我习惯累积，以为付出了心就能挽回你，空出了委屈，留下了满满的孤寂，连心痛都不彻底。
伴着柔情的旋律，寻找玫瑰的踪迹，你在我身边的时候，你是一切;你不在我身边的时候，一切是你。
如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！
无影击碎了泪水，岁月在那个光年划下的痕迹原来是一刀一刀地刻在了我的心上。
一条古道，一匹瘦马，一个游子，夕阳西下，黄昏的余晖洒满千年古道，秋风渐起，吹动芳草碧连天，吹起游子思满面。
纸张有些破旧，有些模糊。可每一笔勾勒，每一抹痕迹，似乎都记载着跨越千年万载的思念。
最爱的未必适合在一起，相爱是让彼此做自己。

我对江山毫无兴趣，却做了一世的王，起初是为了保护你，后来是为了得到你。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，都让人感动!
千里姻缘一线牵，爱中缠缠又绵绵，整个人儿把你念，整颗心儿把你盼，不怕山高和水远，爱能永恒永不变，一同蜜蜜又甜甜，想你天天又年年！
你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
从别后，忆相逢，几回魂梦与君同开辟鸿蒙，谁为情种都只为风月情浓。
我喜欢春天的花，夏天的风，秋天的落叶，冬天的雪，和每天的你。
苦海翻起爱恨，在世间难逃避命运， 相亲竟不可接近， 或我应该相信是缘分。
玫瑰的红，容易受伤的梦，握在手中却流失于指缝。爱在滋生时，总有轻微的疼。
我愿终有一日，你付出一片真心，却被人弃之如履，因爱别离，求不得而失措发狂，身心千疮百孔。
你轻轻地来，伴随着深邃地眼哞而来，你走到了我地的身边，跨进了我的心扉。
有些感情，总会稍稍来迟。没关系。走得慢，来得晚。我都会等。只要它是真的。
真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合。
一生至少该有一次,为了某个人而忘了自己,不求有结果 ,不求同行,不求曾经拥有,甚至不求你爱我 ,只求在我最美的年华里,遇到你。
做梦也想不到我会把信写在五线谱上吧。五线谱是偶然来的，你也是偶然来的。不过我给你的信值得写在五线谱里呢。但愿我与你，是一支唱不完的歌。
山无棱，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。有时候，爱只是输给了生死、时间，以及欲望。 当我们回归心海深处，那片幽蓝深静中，我是鲛人，依然会为你落泪成珠。 爱是沧海遗珠。
在寂寞中绝望，在绝望中坚强!!决定放弃的那一刻，我笑了，原以为可以忘记，却发现骗了自己却骗不了眼泪。
你已远远的走开了，但我的爱依旧在这里，你带走了所有东西，却忘记带走我这一份爱，把我一直遗留在墙角里，没人发现。
鱼对水说你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
曾在生活的夜里，苦恼迷失，你点燃的光亮，指引着方向;曾在河里泛滥失意，不经意你的帆船，开满了晶莹的涟漪，就那么温暖的语言，让我靠岸。
我无法保证，无法向你承诺什么，但我会做到。如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。
我和你，一步之遥;我既无法上前一步，陪伴你左右;也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。
每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪――于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂!
你的笑容已融入我心中，温暖我，感动我，让我的人生充满幸福的色彩，让我的生活充满浪漫的快乐，亲爱的，我爱你!
海枯石烂爱着你，天长地久爱死你，人生豪迈爱无悔，今生今世只爱你。，爱在行动里，誓要爱，爱在我心里。
当爱走到十字路口，向左还是向右?我选择停留等待，等待那盏为我开启的绿灯，如果是红灯的闪烁，我会留下幸福的泪水，因为爱一个人，就是给他快乐!我爱他，所以放弃!!
浇开爱的花蕾，拥抱情的芳菲。醉人的笑靥最美，撩人的牵挂心碎。真心的呵护作陪，痴心的情意追随。效鸳鸯双双对对，守一生无怨无悔。情人节，好想你!
我无法把我的心看穿，只有一个神秘的声音恍惚听见，是遇见你的脸时，心悸动的一瞬间，感到的喜悦和幸运。手抚胸口聆听，心说我爱你。
日落月升，数遍星辰，夜空下还有谁在痴痴的等……我对你一往情深，夜有那么深，心就多么冷。
别让烦恼冲淡美酒，别让忧伤影响牵手，路漫漫需要结伴走，相知才能天长地久。
即使上天注定我与你只有半世的情缘，也无法改变我对你一世的情长。
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
不管你身在哪里，我的心陪伴着你;不管你将去何方，我的爱追随着你。千山万水亦何妨，就是爱你到天荒。
读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!

读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉;我懂爱，所以千缘难再!
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己;无论有多远，我一定要回来和你在一起。
即使上天注定我与你只有半世的情缘，也无法改变我对你一世的情长。
别让烦恼冲淡美酒，别让忧伤影响牵手，路漫漫需要结伴走，相知才能天长地久。
日落月升，数遍星辰，夜空下还有谁在痴痴的等……我对你一往情深，夜有那么深，心就多么冷。
人生有你，阳光灿烂;人生有你，四季温暖;人生有你，不畏艰险;人生有你，期待永远。
送你一棵忘忧草，再为你逮只幸福鸟;当幸福鸟含着忘忧草飞来时，请把心整理好，那是我对你最好的祝福，希望你快乐到老幸福到老!
爱是永恒的，外表可能改变，但本质永远不变。不求情意绵绵，但求天长地久。尽管还不曾离开，我已对你朝思暮想!爱所祈求的唯一礼物就是爱。
一粒沙里有一个世界，一朵花里有一个天堂，当你的目光落在手机上，我的祝福就被你收藏，无论你是闲还是忙，我的关爱永在你身旁。
当爱不能完美，我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆。我不求天长地久的美景，我只要生生世世的轮回有你!
天气预报：今天上午有时有想你，下午转大到暴想，预计心情将降低5度，受低气压影响，预计该天气将持续到见到你为止。
爱你的感觉，永远都是那么美;你那温柔的笑脸;是我致命的弱点;爱你爱你……不管今生或来世，我将永远爱你。

真心等待你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
抱着你，带着我的志向一起飞翔，无论走了多远，永远呵护你在我怀里。
一座城市再怎么喧闹，没你，便是空城。一个角落再怎么陌生，有你，便是个家。
十年前第一次和你说晚安，我激动的失眠了一整夜。十年后的今晚和你说晚安，不再失眠，但你的头压的我胳膊好酸。
虽然我的个子不高，但是如果天真的塌下来，你蹲下，我帮你扛。
这辈子我想好好握住你的手，因为我怕下辈子再遇不见你了。

时光不老，我们不散。
一辈子承诺:我爱你!
爱情，没有天长地久。
我，越来越喜欢你了。
我决定，爱你一万年。
你若不离，我亦不弃。
我是真的，真的爱你!
爱你的感觉，最美好。
我想，能和你在一起。
今生今世，永远爱你。
你，是我今生的新娘。
你是我手心里的，宝。
我这一生，只为吻你。
你快乐，所以我快乐。
厮守海角，非你不娶!
我中有你，你中有我。
我爱你，关你什么事!

前世上天给了我一个机会，是作流星还是恒星。我选择了流星，只因我要找你。
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你!一直都这样希望，直到永远。
假如有一天你想哭，请打电话给我。我不能保证能使你笑，但是我能陪着你一起哭。
幸福的时刻，一半是同你在一起，一半是在梦里;痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你!但愿你知道，有个人时时刻刻关怀着你、惦念着你!
如果你对婚姻仍有恐惧，我等你。直到有一天你对我说：亲爱的，我们结婚吧。
无论现在还是将来，无论我们发生怎样的变化，你是我心中永远的痛，也是我心中唯一的爱!
想你成歌，飞扬;想你成河，流淌;想你成云，飘荡;想你成吻，舒畅。想你不是一个定格，而是一场永恒。
见时难着实难，北风似刀添严寒，你我虽隔万重山，短信殷勤来探看：衣服你要多穿点，三餐最宜偏清淡!生活工作减负担，完美爱情要浪漫!
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
山清清水碧碧，高山流水韵依依。一声声，如泣如诉，如悲鸣。叹的是，人生难得一知音，千古知音难寻觅!
我只是个幻影虚无的空灵，是光隙中袅袅飞升的烟圈，不在乎将来，只要此刻从你的呼吸中渐渐凝聚又淡淡消散。

心与心的呼唤，离不开深深的爱恋;心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。
两个人，能走到一起是缘分;能共走一生，是福分;能一生忠诚，是本分;白发牵手，是情分。亲爱的，愿你我的缘分变成福分，坚守的本分充满情分。
我对你的爱，永远比昨天多一点，比明天少一点。每天爱你多一些!无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，心始终陪伴着你!
爱你是快乐的开始，愉悦心扉;爱你是幸福的搭载，甜蜜无限;爱你是心灵的融合，柔情无限;爱你是心底的呐喊，真爱无限：亲爱的，我爱你!
请你张开你心的耳朵，倾听我诉说的爱恋，即使天崩地裂时光转换，我的情意也永远不会改变，给你的诺言重复千遍，陪你要把天涯走遍!
我要告诉全世界，我是为你而来。不管你在哪里，我都能走到你的面前。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱。在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。
让我陪着你，此生共珍惜，有你的关怀鼓励，化作彩蝶双比翼，畅想九十九，祝愿吉祥如意，静默感受你的体贴，假如来生有缘还想与你相遇。
蓝蓝的天，蓝蓝的心情，蓝蓝的小雨，你可知我在想你!没有你的日子，天还是天雨也只是雨，有了你，天为之动情，雨为之动情。请让我告诉你，我永远爱你!
这世界上也许有很多人比你更适合我，但我知道只有你最爱我。不管怎样，我要和你过完这辈子，下辈子，下下辈子。我要你要你!

并不是要达到了怎样的目的，爱才成为爱。无论怎样的爱都是一份美好，一份结果。而刻在心底的爱，因为无私无欲，因为淡泊忧伤，才会是真正的永恒。
爱情是需要相互包容，不是彼此对立的。学会了爱情才会长久。
爱有多深，包容与体谅就有多深，敢爱的人才敢去包容和体谅他所爱的人。做个善于体谅的人，多给对方时间与空间，做个有智慧与爱心的人。
不要把问题过度放大。抱持宽容态度，以倾听来代替争吵，让自己变得更温柔与仁慈。爱有多深，包容与体谅就有多深，做个善于体谅的人。
爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的密语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱情是建立在共同的基础上的。

如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活么有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
只想牵你的手，看你的眼，光着脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
有一种幸福是有一个能让你不顾一切去爱他一辈子的人。
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你无所能的为你。
我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
看着你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心中。
两个人热恋时，感情已经热烈得就要把彼此都燃烧了，还需要什么经营，但是时间一长了，冷却的爱情需要彼此都真诚地去维系与经营，爱情才不会变质。
每次我感到失意时，都回忆起你?你的鼓励，使我坚强的面对下去，谢谢你!
那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。它们是我的榜样。

输了你，赢了世界又如何。
谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。
你烦我，你烦着我，你再烦我，你就娶我。
希望你说的再见，不是代表着再也不见。
你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!
总是想念著你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
悄悄等你很久，你没来，我却习惯了等待。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
当爱变成爱过的时候，我们早已相隔天涯，各在一方。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
幸福就在日常的点滴中，感谢命运让我遇见了你!
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
相遇的甜蜜，孤单的苦涩，情话都是你我的回忆。
我看着你离开一直笑一直笑，迷离了灯火阑珊。
不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。
你的笑容总是在我脑海中，让我难忘。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
拥抱的感觉，如雪花般绽放的温柔。
你若赐我一段浮华，我便许你满世繁花。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我能遇见你已经是很不可思议了。
打一开始，你的未来中就没有我。
如果你想忘记我也能失忆。
我想要和你一起慢慢变老。
我们的火，要把世界点燃。
我奢望有一天我们能重新来过。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
走在街上突然听到一段很熟悉的旋律。于是傻笑想到曾经我们一起听过。
如果有下辈子，我要做你的一颗牙我难受，你也痛。
你要是过得比我好、你就死的比我早。
生活总会给你第二次机会，叫明天。
我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。
两个人的回忆那么多，可是看客却只剩下我一个。
不要问我过的好不好，因为这根本无关紧要。
你发现了么，那些不喜欢你的人，长得都特别丑。
愿有人给你波澜不惊的爱情陪你看细水常流的风景。
我没说话，不意味着我心情差;有时候，我就是想安静点。
生命中，有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真好。
前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
一个男人最幸福的是能攒到钱给自己的女人花。
谁欠谁的幸福，又有谁可以来补偿。
时过境迁的爱情，永远不知道永远有多远。
世界太大，生命太短，要过得尽量像自己想要的样子才对。

相爱，就是那么简单的一个微笑，一次不经意的回眸，一句不上心的玩笑话;在乎，却成了两个人的主题，一颦一笑，一举一动，很在乎，却在在乎里不经意的伤害另一个很爱你的人，不爱，可以狠心说拜拜，两个简单的字，或许可以让听者为此疯狂。
因为相爱，所以变成笨蛋。恋人们用自己的方式，寂寞地相爱。最后那些被辜负的心情，却统统变成伤害。任性的孩子请学着去懂得，即使那些心情没有说出口，也是爱。
爱过的人，不再是一张白纸。上面有深深的痕迹，尽管我们用一块叫时光的橡皮涂了又涂，可是因为爱过，上面总会有痕迹。我相信，爱过的男女不再有单纯的笑容，当路过街角一起喝过咖啡的咖啡屋，当回首相爱的那些天，总有些许的酸微微地泛上来。爱，穿肠而过，留下的甜蜜不会多过心酸。
淡淡爱的幸福------跟相爱的人一同分享生活的幸福是一种恩赐。------只要你坚信平淡生活之中也有爱情，那么这份爱情就能让你的生命因此而光彩照人;只要你从这份爱里得到的是快乐而不是忧伤，那么你就得到了一份适合你的爱。
爱，不需要太多的借口与理由，爱的前提就是要有缘分。如果没有缘分就不可能相遇，也不可能相识，更谈不上相爱。然而，爱是要靠感情来作为基础，并且要靠感情来维持。如果有了爱，有要舍得为了爱而付出，因为爱情的本身并不是索取，而是付出，是要用自己的真心与诚心付出而获得。
人与人之间是必须有一定的距离，相爱的人那也是不例外的。婚姻之所以容易终成悲剧，就因为它就是在客观上使得这个必要的距离难以保持。一旦是没有了距离，分寸感便丧失。随之丧失的那也就是美感、自由感、彼此的宽容和尊重，最后是爱情。

相聚，却来不及牵手;牵手却来不及相爱;相爱却来不及相守…每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方是否生活的好与不好，但有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。也许，爱情没有永远，地老天荒也走不完。站在岁月的边端，那些美丽的定格，都被四季的掩埋。
见你，会在什么时候?想你，我只能用苍白无力的文字叙说心事。若今生无缘，我愿为你一世的朋友，能关心你，能照顾你，能让你幸福，能让你事事如意，一切安好。这样，我心已足!这样，我如愿以偿!这样，我心得慰!
我最亲爱的人啊，我不愿意你把这笔债一下子都还完，我要你把它分割成无数个碎片，一片片的还给我，哪怕每片都微不足道，如一粒细沙般!这样，才能足以用一辈子的期限还完。那么我就可以拥有你一生的爱!我的幸福也直到永远!
当一个人爱上你的时候，眼神里会有压抑不住的幸福和甜蜜。而当一个人厌弃你的时候，眼神里会有各种不耐烦和闪躲。所以不要听别人嘴上说的爱和不爱，人总是在撒谎的，一定要去看他的眼睛，看他细微的表情。永远记住，只有态度是不说谎的。
那个相思的渡口，是我们必经的地方。雨季过后，你的身影印入我的眼帘，只此一眼，便是万年。初见，是最美的开始，亲爱的，我相信这一场红尘的相遇，终究会开出绚烂之花，结出温馨之果!

我们越是忙越能强烈地感到我们是活着的，越能意识到我们生命的存在。
学校楼梯里装镜子就是为了告诉我们，人丑就该多读书。
别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
其实我们就是能找一个谈得来，合脾气，在一起舒坦，分开久了有点想念的人，爱情如此，友情同理。
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。
道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的也还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。
你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死。
每件不开心的事就像一个泡沫，只要遇见阳光，一定会消失的无影无踪。

我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。
我喜欢你的眼，看着我的眼;我喜欢你的脸，贴着我的脸。时间在改变，我不会改变，因为我很爱你。不想要你放弃，爱情这种默契得来不易。我爱你，真的是很爱你。所以想，把整个世界都给你。
我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子，只是这样，再无其他。
小小的纪念，淡淡的生活，花花草草的滋养与陪伴。。。很多话已经不需要重复，很多细节渐渐归于默契。。。世上本无永恒之物，此时此刻即是永恒。。。
心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？
幸运是，对的时机遇见对的你。幸福是，你懂我的每个举动和表情。
也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。爱你不久，就一生！
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
爱上你在我最好的年纪，我们的爱情就像疯长的植物充满生机和活力。有你的每一天都是晴天，花朵是青涩的眷恋。你会为我驱散所有阴云，只给我看春意盎然。谢谢你给我的爱，My love.
放婚假，喝喜酒，入洞房，人生三大喜，亲爱的朋友，在你这大喜的日子里，让我诚挚地祝你新婚快乐！
感情有时是件降低智商的事，而我却傻傻地乐此不疲。
好田也著好种子，播种著爱应时机；?某双人著欢喜，协力合作生双生。
结婚无需太伟大的爱情，彼此不讨厌已经够结婚资本了。
今天，我带着喜乐、感恩的心灵，代表教会向你们致以衷心地祝愿：主作之合永恒情，情投意合爱不息；愿上帝祝福你们的爱比高天更高更长，你们的情比深海更深更广！
亲爱的多保重身体，要知道远方的我在时刻惦记着你，爱我就要好好爱惜你自己！
亲爱的老婆：你是疯儿，我是傻，缠缠绵绵带你绕天涯；浪迹天涯，今天带你看彩霞；人海茫茫，山长水阔不认家；天地悠悠，有你相守就是家。
如果不是爱情，故事的结局怎么幸福。
三分喜欢，七分珍惜，这就是最唯美的爱情。
十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到他/她，分明是千年前的一段缘；无数个偶然堆积而成的必然，怎能不是三生石上精心镌刻的结果呢？用真心呵护这份缘吧，真爱的你们。
手捧甜茶讲四句，新娘好命荫丈夫；奉敬家官有上取，田园建置千万区。
我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。
妈妈说， 你结婚后流的汗和泪，都是当年选老公时脑子里进的水。
没有一辈子的浪漫，只有一辈子的温暖;没有一辈子的缠绵，只有一辈子的陪伴。
美丽的爱情如清晨的阳光，总是让人沉醉，让人神往，让人千回百转。
愿你们二人和睦同居，好比那贵重的油浇在亚伦的头上，流到全身；又好比黑门的甘露降在锡安山；彼此相爱、相顾，互相体谅、理解，共同努力、向前，建造幸福的基督化之！
最好的爱情不是完美无憾，而是你来了以后，始终在我身边再也没走;最动听的情话不是我爱你，而是陪你一直到老。
最美的不是迷人风景，而是转过身，身边有你的陪伴。
最美的事情就是遇见你，遇见阳光。
美丽的新娘好比玫瑰红酒，新郎就是那酒杯。恭喜你！酒与杯从此形影不离！祝福你！酒与杯恩恩爱爱！美丽的新娘就好比是一杯玫瑰红酒，而新郎就是那红酒杯，就这――二者慢慢品那融合的滋味。恭喜你！酒与杯从此形影不离！祝福你！酒与杯恩恩爱爱！十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共结连理。
你是我最爱的人，我的生命因你而存在，我的生命因你而精彩，我愿意永远永远守候在你身边，陪你走过人生的每分每秒，让我们携手共度这一生。
千年的等待，只为今日的牵手，月老扯来的红线，两颗心拴住永久，良辰美景愿为你们拥有，祝福的话语随风漂流，祝你们相依相伴到白头，新婚快乐永无忧！
由相知而相爱，由相爱而更加相知。人们常说的神仙眷侣就是你们了!祝相爱年年岁岁，相知岁岁年年!
有你在每天都是晴天。
遇到你之前，我没想过结婚这事儿。遇到你之后，结婚这事儿我没想过别人。

你是我甜蜜的担负，有了你我的日子不再见孤单，我要给你浪漫与温暖，这一路再怎样疲惫不堪，都会有我一颗真爱的心与你长相伴。
你淡淡的浅笑，象首情诗那般美好，给了我永久的心跳;你悄悄的回头，象支情歌那般悠长，给了我不变的追求;所以爱你不需要理由。
茫茫人海，一个“缘”字，你我相逢;来来往往，一个“真”字，你我相识;平平常常，一个“诚”字，你我相知;风风雨雨，一个“心”字，你我相伴春夏秋冬。亲爱的，漫漫人生，有你相伴，无限精彩!
留一个特别的座位给你，在我怀里;留一道特别的风景给你，在我眼里;留一丝特别的思念给你，在我脑海里;在有风的日子，我叮嘱风儿，让风替我亲吻你;在有阳光的日子，让阳光替我问候你;在有雨的日子，让雨替我祝福你;我只想告诉你，我的生命里不能没有你!
等你比及满天星光，我心仍然;想你想到心痛情伤，无法安然;爱你爱到地老天荒，这是必定;只愿此生与你执子之手，与子偕老。
带着赏识，带着执迷，我的爱无法阻挠，我的心只需傻痴;怀着希望，怀着遥想，我的情到你身旁，我的恋势不可挡;让我大声说爱你!
苍莽的高山坚韧耸立，那是我对你不变的情怀;众多的大海奔腾不息，那是我与你永久的牵系，远方的可人儿，我的爱在深深怀念你。
不为昨日懊悔，不为明日伤悲;不为日子心灰，不为失落落泪;只需心中的梦还未破碎，真爱将永久与你相随!
百花盛开满春意，我的心为你所系;它们虽娇艳欲滴，却无法和你比较;你的美让我窒息，我的爱真心实意新乐吧。
我说，送你11朵白色的玫瑰，代表着圣洁，本来那些在我的心里开了千把个日夜的花朵没一朵都开在我的心里，那是你在我心里最美的头饰，那是一个人在我心里的方位。
我临窗而坐，看月光流泻，溢满全部房间，也流淌着我的怀念，让挂念赶忙推开你的窗，让我的怀念长伴你身旁，伴你甜甜蜜蜜入梦乡。
我不会说那些甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达独一无二的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜你我情谊的点点滴滴。亲爱的，天气变化多端，要记得及时添衣保暖，天冷，愿为你送上一片温暖!
我16岁的时候已经不稀罕我10岁时玩的玩具，谁又能够说得好(谁知道)，我24岁的时候还喜欢我18岁喜欢的人呢。
天气预报：今天白天有点想你，下午转大至暴想，心情将由此降低五度，受此低情绪影响，预计此类天气将持续到见到你为止，爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，只想告诉你，我想你了。
天的高远，地的博大，不及我对你的情深意长;山的高耸，海的雄壮，不及我对你的炽热执着;愿咱们的爱永久红红火火，绵绵长长!
假如没有遇见你，我还是那个我，日复一日，在这喧嚣的人海里奔波;假如没有遇见你，我不会了解，这个世界还有这样的一个你让我心醉;假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以一见倾心、百看不厌。愿阳光暖一点，再暖一点;愿和你在一起的日子更幸福，更温暖!
紫藤萝。紫藤，是一种攀援花木。紫藤的生长有其独特的方式，势如盘龙，刚劲古朴，枝叶茂盛，花序如翠蝶成行，美丽清香，是春季优良的棚架花卉。紫藤萝的花语是：醉人的恋情,依依的思念;对你执着，最幸福的时刻;传说在花开的紫藤树下诚心祈祷，会受到紫藤精灵的祝福。结婚14年，带着你的爱人去观赏一大片紫藤花海的起伏，画面想想都很美。
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
感动于新叶变落叶，多少个转换轮回中，唯一不变的是矗立等待的身影。
风雨未到春来先，花草树木竞开颜，欣喜幽馥落新宅，雨燕筑巢把泥添，情酿美酒烟雨间，品茗赏花心呢喃。让被记忆搁浅的往事，悄悄地盛开在你的指缝间。
安静的夜，怀念若水滴，假如你为一个人切骨的痛过，你就会了解，从此无心爱良夜，任他明月下西楼的诗句。怀念是两个人的工作，不知你是不是同我相同。任怀念如水。
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话;不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱;不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……心中有爱，我们就应该大声说出来，只想告诉你，亲爱的，我爱你。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
有时很忙，想到你，心中便充满希望;有时很困，想到你，日子再苦神采飞扬;有时很累，想到你，快乐思绪随风而归;有时很懒，想到你，又忍不住牵肚挂肠：亲爱的，已经入冬了，天气寒冷，要注意防寒保暖啊!
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。做他的妻子，他孩子的母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣。然后，我们一起在时光中变老。我最希望的是――这个人是你!

一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。一辈子很短，不再因为任性而不肯低头，不再因为生气而去冷落你，不再因为固执而轻言分手。终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。你敢天长，我就敢地久。
最好的表白莫过于这五个字,＂我们结婚吧＂ 。
一个男人要结婚的原因是不是在于大半夜喝醉酒之后她接他回家，仔细询问如何回的家，钱包在哪，他吐了一地之后她帮他清理干净，他弄脏的被褥，她第二天一大早就全部洗干净，做好早饭叫他起床，她忙了大晚上之后帮他擦脸，倒茶，虽然嘴上还一个劲儿的骂他，却没有不管他。或许这就是我们的爸妈。
你一个女人，永远不要对别人和盘托出。因为你将来是要嫁人的。如果都交出去了，那么等结婚的时候，还拿什么留给你丈夫呢？
懵懂发现我们真的那么大了。真的要面临结婚了。
不要过于寻求，爱情的引力也会慢慢丢，不要过于苛求，我们的青春保持不了太久，也许玫瑰不够香，巧克力不够甜，情不够纯，爱不够浪漫，心不够永恒，那就找个会爱的稍微久点的人结婚吧，我们也不光为爱而活，或许我们还可以收获亲情，不然，只会收获苍老和孤独。
别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚。
熬过年少轻狂，我们结婚好吗。
“这世上最缠绵悱恻的爱情最动人心魄的情史，不是二奶就是小三。基本上爱的惊天动地，就都没什么好结果。谈恋爱就正经的谈，结婚也正经的结，别老指望爱的死去活来。最好的婚姻，是平平安安到老。年轻时就算为情而死也不如老夫妻牵手走路更深情。坚持才是最大的爱。
一个男人给一个女人最好的情书,就是结婚证书。
我们结婚与年龄无关，没有父母之命，没有优越条件，我们结婚只因我们有爱情，我们相信爱情，认定彼此，不将就。
我们的爱情,已经好久了,结开的花朵,已经又快雕谢了,想永远和你在一起,并不难,只是,我在等你开口,开口跟我说...我们结婚吧~~!
什么天长地久,我爱你,在一起,都不如一句"走,领结婚证去!"
如果你结婚那天，新娘不是我，我便穿着丧服参加你的婚礼。
人生不就那样，恋爱，分手，相知，路人，结婚，就算以后会离婚，我也不觉得怎样，爱的时候我拼尽力气，无愧于任何人，我做到我可以做到的一切，但是我无法让对方也和我一样，亦是忠诚，所以有一天我离开我也不会后悔。
偶尔的孤独，在我来说，那是最最重视的。我心灵的全部从不对任何人开放，你可以进我心房看看、坐坐，甚至占据一席；但是，我有我的角落，那是：“我的，我一个人的。”结婚也不应该改变这一角，也没有必要非向另外一个人完完全全开放，任他随时随地跑进去捣乱，那是我所不愿的。 三毛
两人初相见，心动脸羞涩。两人心有疑，不知为何故。其实缘分到，月老来牵线。等到月圆时，两人结连理。经过春夏秋，两人心理喜。要问为何故，观音来送子。
结婚是一种对待爱情的态度，敢爱就要给她幸福的归属，别拿感情折磨别人的神经，别不把结婚当回事，既然敢爱了，那就勇敢的给她一个幸福的婚礼吧。
将来有一天我希望我可以在QQ上看到你的个性上写：嗨，女孩我结婚了，祝福我们把。
何以琛的手机密码是赵默笙的生日，他可以陪着赵默笙穿幼稚校服让同事说笑，何以琛可以随意把手机给赵默笙，他为了赵默笙拒绝了所有美女，何以琛可以背弃一切等赵默笙七年。当赵默笙问何以琛还要不要她时，第二天何以琛便领她领了结婚证。不是所有人都似何以琛一般痴情守得住慢慢长夜。
法律的存在有什么意义？她居然不能把这种男人判为死刑。我们希望负心的人不得好死，可是他偏偏活得好好的，短暂的伤痛过后，他还是会结婚生子，顺利老去。
对老婆忠诚，积极工作，为老婆的幸福奋斗终身，随时准备为老婆和家牺牲自己，永不背叛老婆。
我俩准备要结婚了，却败给了钱。
他要结婚了，可是新娘不是我。
是不是女人结婚，就属于男人管了。

要有多坚强，才敢念念不忘。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
寂寞伴着我长眠，你走时坚决的身影，枯竭了爱恋。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了!
告诉我爱情的道理，你认为值得努力的。
感情浮浮沈沈，世事颠颠倒倒。
等待，是一生最初的苍老。
有些事一转身就一辈子。
有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。
有些人，有些事，记得就够，不需要刻意在乎。
有人告诉我，最痛的地方，要用最美的方式包、他们怎会知道，我最痛的地方是我的心。
有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。
一个人只要不再想要，就什么都可以放下。
一个人，一座城，一生心疼。
夜色撩人，月华如练，冷艳的月光泻下一瀑哀愁，吞噬了黑夜中的悲伤。
心痛的声音，你听不到，愚昧的我还在等什么呢？
向来缘浅，奈何情深。
下一站，会不会有你的身影。
习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己……
我相信这个世界永远那么美。
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。
我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
我告诉我自己，不再想念你，而回忆却铭记在心。
我不在乎你对我的不在乎。
痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。
童话已经结束，遗忘就是幸福。
他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，这就是爱情。
谁的寂寞覆我华裳，谁的华裳覆我肩膀。
谁把谁真的当真，谁为谁心疼。
属于你的记忆、已经不在我的记忆卡里、我把这份记忆已删除。
如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息!
轻轻地、不想打扰你。可惜还是碰到了让我伤痛的记忆！
祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。
年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。
那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。
每一个不敢再爱的女人，一定很深的爱过。看起来好象百毒不侵，其实早已百毒侵身。
没有什么过不去，只是再也回不去。
流金的岁月，似水的年华，伴随着你的离去，我葬送了我的岁月年华，你懂吗？
留在你的身边，我的生命就只有一种可能，那就是痛苦。但是离开了你，我的生命就有一万种可能！
离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？
冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
泪水模糊了我的世界，连你离去的身影都看不见。
看着别人的故事，流着自己的眼泪。
经不住似水流年，逃不过此间少年。
残酷的真话，和动听的谎言，你想听哪一种?曾经，我说了九十九句真话，没有人肯相信，唯一的谎言，大家却当真了。从那个时候开始，我发现所有人都宁愿活在谎言当中，因为说谎，不是为了欺骗别人，而是为了欺骗自己……
彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。
淡抹的浓妆，化不出你的忧伤，主动久了就会累，在乎久了会崩溃。
最初不相识，最终不相认。
总会有一个人或是一些人，若干年之后，当你想起他，你会在心中默默对自己，也对他说：“你其实一点都不配拥有我的痴心。”
找不到一种爱来保护爱情。
在我心底深处，有你意想不到的痛，到底还能撑多久，依旧保持我最坚强的微笑。
原来地久天长，只是误会一场。
爱人不是最好的朋友，朋友再好也不能牵手。
爱那么短，遗忘那么长。
爱的最高境界是经得起平淡的流年。
哀莫过于心不死。

茫茫人海，遇见你，多么不容易，多一秒不行，少一秒也不行，只能刚刚好，可是我踩光这世界所有的狗屎，只能跟你萍水相逢！！
你来自云南元谋，我来自北京周口，牵着你毛茸茸的小手，轻轻地咬上一小口，爱情让我们直立行走！
任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。
寄君一曲，不问曲终人聚散。
昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。
野有蔓草，零露，有美一人，宛如清扬。
灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。
谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。
乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。
蝴蝶很美，终究蝴蝶飞不过沧海。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
相忘谁先忘，倾国是故国。泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。

在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
再不疯狂，我们就老了。
我最想旅游的地方是――我暗恋着的他――的心。
我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。
我无法保证给你一段完美的感情，没有争吵，没有分歧，但我能保证只要你坚持，我定会不离不弃。
时间最会骗人，但也能让你明白，这个世界没有什么不能失去的，离去的都是风景，留下的才是人生，走到最后的，就是对的人。
如果我爱你，只要知道你在哪里，知道你健康，知道这份感情并没增加负担，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。
人一定要有五样东西：扬在脸上的自信，长在心底的善良，融进血里的骨气，两侧外泄的霸气，刻进命里的坚强！
轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。
其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。
某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。记住，永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。
每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。
离开了，就别问人家过得好不好。不好你也帮助不了，好也不是你的功劳。
看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。
简单爱，不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开，只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光。不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。
即使不见面，不说话，不发信息，心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个你。
即便身在生活，也要做你理想的卧底。
当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。
当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。
不敢撒娇，因为没有人惯着，不敢哭泣，因为没有人哄着，不敢偷懒，因为没有人给钱花，坚强，独立，拼搏是唯一的选择，时刻提醒自己不能倒下，一定要坚强！
别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。
爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。
爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。

时常想你在心里;日日念你在哪里;总不忍心打搅你;今天只是太想你;发个信息问问你; 何时能够见到你;顺便还要告诉你;我的心里只有你。
知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。那时，我叫吕洞宾。
在长夜的路上，看到火光，那是希望；在寒冷的冬天，看到火光，那是温暖。朋友，你是我人生路上的火光，给了我希望，也给了我温暖！
与你相遇是一件神奇的事！那一次与你相遇，就使我不能忘记。从此，你让我知道什么叫做美丽，再也无法隐藏对你的爱意！
与你相恋，尝到了幸福的滋味；与你相拥，品到了快乐的味道；与你相守，知道了甜蜜的感觉；一切的幸福皆源于爱你，宝贝我爱你到永远！
有一种思念叫月满西楼，有一种默契叫心有灵犀，有一种感觉叫清风细雨，有一种幸福叫红藕齐怜，有一种祝福叫只要你过得比我好。
有一颗豆，跌倒了，它气馁，情绪低落。这豆就是我，有什么能鼓励它站起来呢？答案就是你！因为有一样东西，叫"猪鼓励豆"。
有了你，世界更精彩，有了你，星空更灿烂；有了你，人间更温热；有了你，我觉得更幸福。
谢你陪我走过昨天，分享今天，迎接明天。愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。
想听到你的声音，记下你说过的每句话；想见到你熟悉的脸，记下你的温暖微笑，想知道你对我的感觉，还有想问问看「我可以喜欢你」
希望你住进一个温暖的地方:地址:爱情市,相爱街,思念路,巷号!房东是你最爱的人,租期是一万年,租金是一生的爱,愿你快乐!
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。情人节里，真心挚爱你的人，祝福你永永远远幸福快乐！
太阳问月亮你究竟有什么好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明白。
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
情，很真，发自肺腑，绝对痴情；爱，很真，无怨无悔，绝对爱你；心，很真，炽热滚烫，绝对用心。爱你最真，天荒地老，永不分离！
轻风抚动着我的真情，纷扬着甜蜜，细雨浸润着我的爱恋，浇灌着浪漫，弯月撩动着我的柔情，讲述着幸福，文字传递着我的心声，诉说着爱你，宝贝，我爱你到永远！
你总是那样吸引着我，若明若暗！你是我困惑时的明灯，你是我幸福的催化剂，你是风筝的那根线，永远牵引着我。
你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
你是雨露，沁润我的心灵；你是天使，呵护我的人生；你是蜜糖，甜透我的生活；你是宝贝，值得我一生收藏。亲爱的，我爱你！
你是我的最爱，紧紧相拥；你是我的花朵，芳香迷人；你是我的大地，生长万物；你是我的阳光，灿烂辉煌；祝亲爱的你永远健康。
你是鸣唱不朽爱恋的夜莺，为我倾诉着一世不了的深情；你是百花园中盛开的那道美景，为我千娇百媚着我们的心境。我的心时因你而跳动，爱你永不停！
你轻轻向我走来，脉脉含情的目光如灿烂的朝阳，刹那间驱散我心中的所有阴霾……你是我心中永远的另一半。
你的冷暖，装在我的心田；你的喜怒，将我的心绪牵绊；你的身影，从未离开我的视线；白天黑夜，始终在脑海盘旋。爱你，我的心中早已地覆天翻。
孤单时想起你；收获时想搂住你；成功时想扑向你；激动时想吻你。一切尽在这四个字：我很爱你！
给你的情里，饱含着真诚，送你的爱里，深藏着真情，对你的痴恋，一生一世，许下的诺言，携手到白头，亲爱的，我愿给你一辈子的幸福，爱你永不变！
对你的情怀，是一株天天向上的向日葵，不断伸展。即使被无情的寒风吹拂，深扎于心的根，亦然滋润着它茁壮地生长。
读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的选择！
当清晨第一缕微风吹向我的时候，我的爱也会随之来到你的身边，要记住！我的爱永远伴随着你！
不管今世也来世也好，我所要的只有你。
宝贝，如果我退出你能幸福，我愿意；如果你要我勇敢面对，我愿意……因为爱你，所以想让你幸福；因为爱你，所以想面对一切，宝贝我爱你！
白天和黑夜，交替着寂寞；时间和空间，在思念中穿梭；沙漠和田地，才懂得饥渴；情意的文字，渗透着笔墨；守你在心中，将岁月打磨。想你，每分每刻。
爱在掌心藏着为你打开的秘密长着天空的翅膀一个甜美缤纷的花园种满了幸运的小草因为相遇的季节有玫瑰来临的色泽。
爱一个人就是在拨通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听熟悉的声音，但真正想听的是心底的一根旋。
爱恋的味道是甜的，所以幸福着，牵手的感觉是蜜的，所以快乐着，拥抱的感觉是腻的，所以开心着，亲爱的，因你而幸福，我爱你，愿携你手共同书写甜蜜爱情！

真正的爱情，其目标一定是婚姻，真正相爱的两个人也绝对不会害怕婚姻。所以婚姻是爱情的终极目标，是爱情的坟墓。只有进了坟墓的东西，才会真诚相守，永不分离。
真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
原以为彼此相爱平淡，谁知转眼风云突变 方知昨日难求，放出爱的信鸽---我很想念你！
一份真情，将你我相连，一束玫瑰，将爱恋芬芳，一纸情书，将真诚谱写，一句誓言，将爱情锁定，亲爱的，我爱你到永远，一生一世不分离！
也许是缘分，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信我，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜！
吓着你了吗？只是一个小玩笑，别介意哦！一颗傻傻的心，在痴痴的等着你的原谅！
我知道你生气了，而且你每次生气我都好害怕，理解我，好吗？原谅我，好吗？
我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我靠，谁吐这么圆？
我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落进最黑暗的地方......我的爱，也不会让我成为永久的孤魂。
我说：“你是猪。”你说：“我是猪才怪！”从此我就叫你猪才怪。终于有一天，你忍不住当着众人的面对我吼道：“我不是猪才怪！”
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！小学毕业留言
我苦苦守候在期待你的早晨，我有双手却不能时时刻刻抱着你，我有双眼却不能分分秒秒看到你，但是我的心却能一刻不停的想着你。其实有你在，每天都是没有距离的爱，但愿我多情的心你能体会到。
我觉得处处都有爱的悸动，我也想在这样的悸动中与他有一段纯净的感情。
我不允许说脏话，没为什么，只是个人意见，会影响的形象的，自己看着办吧！
我不好，我检讨；我不对，我有罪；是我错，我该过。亲爱的，请你原谅我。
问候，串起的是不变的思念；笑脸，是你的快乐游走在心田；轻风，拂走你的烦恼烟消云散；幸福，在丝丝花香中弥漫；周末快乐！
太阳雨，情人泪，无声无息泪双垂，知我思念是为谁？月光明，星儿稀，犹忆当年小九妹，情真意切身边陪。如今佳人不知何处去，唯有清酒伴人醉。亲爱的，快快回到我身边，我会爱你永不变！
天空是那么蓝，但是，我和他抬头仰望的，却不是同一片天空。他看的是书内的蓝天，我看的是书外的蓝天。
他回到家让妻子拿肉给他吃，妻子说肉让猫吃光了。
首长：同志们好！士兵：首长好！首长：同志们都晒黑了！士兵：首长更黑！首长拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！士兵：报告首长，我是女兵。
世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说“我爱你”。
世界上最难受的爱，是我爱你，你却不爱我，世界上最麻烦的爱，我不爱你，你却来缠着我，世界上最痛苦的爱，我们都相爱，却不能在一起，世界上最悲哀的爱，我们都不爱，却要在一起。
世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，你却走进了我的心灵。
时光总是那样如滔滔江水一样无情，让我奔波的生命不曾有半点的闲暇与悠然，让我无法触及你的内心，深入你的灵魂，去把握我们相爱的距离。
如有永远，愿等你在最远，如有永恒，愿爱你到永生，此生有你，爱永不息，此生为你，爱永不离，天长地久，只求携手，有你在笑，无欲无求。
如果永远真的存在，就让我爱你，在永远的每一天。 如果永远不存在，就让时间停下来，在我爱上你的瞬间....
如果我的问候打挠了你我很无奈；如果你我相处是种负担我很痛心；如果心的距离已经远离我很遗憾；如果一切已经过去请你明示。
如果爱你是一种错误的话，那我情愿错上加错，哪怕错一辈子！
亲一亲你的眼，看你花一样的脸，像是梦中的月亮，迷醉了我的心房。我爱你的美丽善良，像花儿开在我心上。我爱你的漂亮，永远守在你的身旁。爱你一生。
你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
你哭了，我抱着你；你笑了，我陪着你；你吵了，我让着你；你跑了，我追着你。所以这一生，我不会离开你，你到哪里我就到哪里，不离亦不弃！
你好像生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅我自己了。
你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。宝贝，爱老虎油！
你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我！而我也只能告诉你：很抱歉！
难道你不能容忍一个爱你的人犯的一次错误吗？如果你可原谅我，我将用我的实际行动来弥补我的过失！
见到你是我最快乐的时候。和你在一起是我最幸福的时候。离开你是我最难过的时候。没有你是我最寂寞的时候。我想你、好想你、想见你、想疯了！
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒，陪着你。
哄女朋友开心的话：生活，在甜蜜中浸泡，越发滋润；人生，在浪漫中徜徉，越发开怀；生命，在真爱中漫步，越发幸福。亲爱的，我只想大声对你说：我爱你！
哄女朋友开心的话：如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。
哄女朋友开心的话：亲亲，你不是想减肥吗，中午饭，少吃米饭，多吃蔬菜，最好吃饭前先喝少许汤，这样先填肚子，之后就会吃得少了。
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
给你的爱如细雨，浸润着甜蜜，绽放着幸福，送你的情像微风，轻抚着浪漫，呼啸着快乐，爱你，所以幸福着，亲爱的，我愿与你携手走过每一个春夏秋冬。
对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！
都是我乱说惹的祸，对不起，我再也不乱说了，请你原谅我吧！
当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你
从未奢想荣华富贵，能和爱我的人和我爱的人（你）静静走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的最大的奢侈。
此人取秤称猫，正好斤重，便问道：“如这斤是肉，猫到哪儿去了？如这斤是猫，那么肉又到哪儿去了？”
曾经的你我多么的甜蜜，惹你生气真是情非得已，但愿你能速速忘记，希望烟消云散不爽之气，因为我们之间友好亲密，无论如何都割不断彼此的心有灵犀！
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
爱像一阵风，吹完它就走。你唱着，我却想说，喜欢是一阵风，伴着歌吹来了，悄无声息。喜欢是什么，一丝好感。一种无所谓的，没有开始，没有结局的旅程吗？
爱神告诉我，爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺！
爱纷飞，心已醉，想你想到泪儿流；情深深，雨蒙蒙，多少情谊记心中；是思念，是挂念，回忆满满放心头；幸福路，爱情田，有你相伴到永远。

喜欢你，用打字很容易，用写的也很容易，别人说的也很容易，可是为什么当着你的面，我就是说不出来……
我仿佛从不懂什么是爱，直到，我遇见你。
听过一个故事没有？弓在箭射出之前低声对箭说：你的自由是我的。
我明白你会来，所以我等。
你烦我，你再烦我，你就娶我。
谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
先送你一朵小花花，再送你一颗小心心，最后再送给你一个小可爱，那就是我
我喜欢你已经超过两分钟了 不能撤回了
我可能缺席了你的过去，但我希望你不要缺席我的未来。
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
谁允许你长得这么漂亮的
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
只有自己跟自己过得太久了的人才会渴望爱情，也才有资格获得爱情。
异地算什么，之前四年都过来了，还怕这四年？
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
幸福的秘诀是得到自由，而自由的秘诀是勇气。
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
人生不长，该珍惜就别保持不近不远，我只想再抱你紧一点。
你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
腻歪 倒过来怎么读?
你知道我最珍惜什么吗，就是这句话的第一个字。
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品?
你是年少的欢喜，我想把这句话反过来告诉你。
你妈没教过你礼尚往来吗?我喜欢你 你也得喜欢我
你还小，我不忍心跟你谈恋爱。
你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。
妹子，帮个忙，我爸妈想要个儿媳妇！
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;你，我的。
没有你的生活如同行尸走肉般，一根烟，一杯酒，就这么无所谓下去。
路边的广告牌有一个字是你的名字。
老子是个好东西，希望你有
看过怦然心动吗？所以你懂我对你感觉？怦然心动。
番茄和西红柿 马铃薯和土豆 我爱的人和你
等我一下，我先洗个头再爱你。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
把“立刻有”的拼音写出来，就是我想对你说的话。
“自从你走了，总有人问我为什么发呆。”
“你长得好像我家的一个亲戚” “谁呀” “我妈的儿媳”

有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老C老到我们哪也去不了.
最近，我连柿子都没有偷了。上次经过好大的一个橘子林，我好想偷几个。一想到你不喜欢，我一个也没有摘呢。’这大概就是我们都不懂的真爱吧
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
读它你欠我一个拥抱；删除它欠我一个吻；储存它欠我一个约会；如回复你欠我全部；如不回你就是我的选择！
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
你还想要一个妈妈嘛，我把我的妈妈分给你。
青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都像你。
世上最浪漫和最自私的话就是:你是我一个人的。
这世界上一共三种人，坏人，人妖，我的人。
我每天都带好吃的来，大家都可以吃，你可以吃完。
等我一下，我先洗个头再爱你。
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
因为有你，生活变得精彩;因为有你，世界变得可爱;因为有你，才有我的未来
青春是什么?青春是课桌下风干的鼻屎，是你穿粉色小凉鞋时露出的雪白小脚丫。
我对很多相好套用一种句式讲过情话。比如没有你，嘉兴除了粽子一无是处。没有你，宁波除了汤圆一无是处。没有你，上海除了蟹粉小笼一无是处。没有你，广州除了烧鸡烧鸭一无是处。
五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。有十分喜欢，那就谁也不舍得说了，憋着。每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁。
对你的思念就像春天百花园里的花朵，对你的爱就像一件漂亮的衣服，少一点都不完美，让我的思念陪你度过，让我的爱伴你一辈子。
当你说自己累的很，不想做饭时，把你抱上床盖上被子，然后亲自给你做我最拿手的方便面 !
你总是那样吸引着我，若明若暗!你是我困惑时的明灯，你是我幸福的催化剂，你是风筝的那根线，
我的好宝贝儿，我不在你身边，你在家要好好的啊，没事多锻炼锻炼身体，多跑跑步啊。
因为有你的爱，生活才变得更精彩，因为有你的爱生命才会更有意义。
如果你觉得不开心的话，你就尽情的欺负我好了，反正我很喜欢你。
我昨晚梦见你了，不知是你想我了还是我想你了。
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
我不喜欢这世界，我只喜欢你，喜欢有你的世界。
愿你迷路一生，还是走到我身旁。
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
你可知道，再没有人像你一样，触动我的心弦。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
好想牵着你的手，幸福道路一起走;好想搂着你的腰，从此快乐又逍遥;好想亲亲你的脸，我们相伴到永远!
只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家。
要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀……
天长地久，不再是遥远传说，因为我们的心心相印；天荒地老，不再是远古神话，因为我们的坚贞爱情。执子之手，与子偕老，是我们的约定，今生不变。
世界这么大，能遇见，不容易。
深深思念肝肠碎，深深情意永相随，深深夜里难入睡，深深梦里有你陪，深深回忆深深愁，深深相思永不悔，深深情谊长流水。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
你在东经多少度想起，我在北纬某一处爱你，世界那么大，相遇那么巧，时间那么短，爱你那么深，生命中最大的幸福就是心中有了你。
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。
浪漫的银河系，怎样熟悉的旋律，那一道星光的美丽，是我们曾经的秘密，爱上你的夜里，我许下的承诺，你是一生的唯一。
花儿是什么颜色的？我说是红色的；云彩是什么颜色的？我说是白色的；爱情是什么颜色的？我说是粉色的！拥有爱情，就拥有粉色的回忆！
鸿蒙宇宙、茫茫乾坤、千亿星辰展现无尽星空没你我的天地哪有光明？生死轮回、芸芸众生、万千生灵演绎大千世界没你我的人生岂会精彩？
高山不再孤独地矗立，因为有水与它缠绕相依；白云不再孤独地飘移，因为有风与它快乐游戏；我不再孤独地泪滴，因为有你驻进了我的心底，温馨而又甜蜜。
冬天快过完一半了，可我的思念却不停息，它将温暖你余下的冬季，并且将会给你的春天带去生机。我的爱情就是如此神奇。请接受我的爱！
草稿纸上胡乱的节拍，安静的街上错乱的步伐，深夜的思维纠缠不清的语言，这就是我爱上你后的症状，请您开个药方，将他治疗吧。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。


想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你！一种欲望无比强烈，想要和你在一起！
想你，记忆里全部都是你，因为是你跟随我的足迹，走过点点滴滴。
眼睛里的故事全部都是幻觉心里的纪实烙印的没有痕迹。
每当夜深人静想起你的时候，眼泪总是忍不住的往下流。
有一种成功叫细节，有一种策略叫忍让，有一种恋叫暗恋。
无论相隔多遥远，对你思念的心，永不停歇。
以前总以为自己很颓废，今天才发现我已经暴废了…
主动久了会很累，在乎久了会崩溃。
早已放弃了那些牵念，那些心中纠结成团的过往。
嫦娥为何去成仙，可怜后羿空对箭，俩人相隔天地间，相思之情比黄连。
你笑我没自尊，却忘了并不是每个人都有资格让我如此卑微。
想你润了我的眼，念你痛了我的心，如若爱一个人就是要他幸福，那么我愿用千年的等待换你。
随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅、寂寞向你倾诉。
虽然我和你分隔千里，终于明白了千里相思之苦。但是，我是快乐的，因为我爱你，你也爱我，我们爱的很苦，但是我们有的很真很深。
思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗晶莹的泪珠。
说太多没用，我就是喜欢你。一天不见我就心里空荡荡的。有时候我的言语不好听，脸色不好看，但我真的爱你。这辈子有你我足了。
是被爱的感觉，是温馨的感觉，如情人指尖轻触厮磨的感觉，如在你眼里融化的感觉，这就是想你的感觉。
世界太喧嚣，我为你找了一方净土，那里湖面总是澄清，那里空气充满宁静，雪白明月照着大地，藏着我们快乐的回忆。那就是，我的心里。亲爱的，想你。
如果我是你眼中的一颗泪珠，我会顺着你的脸庞滑落在你的双唇之间，因为我真的好想吻你，如果你是我眼中的一颗泪珠，我今生都不会哭，因为我怕失去你。
如果前世你是那一棵伟岸的树，我必是那常青的藤，如果前世你是那一睹坚挺的墙，我必是那碧绿的草，如果前世你是那世俗的劫，我必是那宿命的孽。亲爱，我爱你，永远。
今夜这样想你</p>亲爱的，亲爱的，沉闷已久的手机，盼着叮叮，除夕过后的烦躁，今夜是这样的想你。</p>回想我们的过去，翻看你灿烂的声音，如花的笑脸，温馨的手指划过屏幕，阵阵暖流</p>呆呆的躺了两天，天花板是那样的苍白，暮霭，看不见缤纷的色彩。一遍遍的回忆，反思，是我跟不上你的脚步，距离产生的就不是美丽，而是罂粟滴进鸩酒的百花酿。</p>电脑前的屏幕没有焦距，翻看熟悉的曲线，朦胧九天。对着镜子，透着憔悴的眼神，不再纠结谁的对错。两年了，脚步好匆忙，一直没有能静下心来，认真的领悟路过的风景。是该到了扎实的时候了。</p>

我一直在这里没有走开，只要你回头就能看到我。
以为岁月漫长总有大把的时间来挽回和原谅。
我妈说了，不找到女朋友不让回家。
爱你就像爱生命。
我想每天跟你起床。
夜晚被渲染成了玫瑰色，想念闪着光芒的浮游生物，我持续低空飞行搜寻你的信号。

在你怀里我觉得好幸福。
如果有人追你，你要说你有我。
我觉得就这样看着你也是一种幸福。
我就像你送的巧克力，在你的口中被融化。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
“我没咬你手啊 ““你是没咬我手，可是你咬我心里了。”
今晚看到一个人的背影像你，不是你，却忍不住看了一路。
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
生活就像是包饺子，不管你是什么馅，我都会紧紧的把你包在我心里，任生活的沸水怎样煮，都磨不掉我对你的爱！
我忽略时刻，正因等你出现；我忽略距离，正因等你出现；我忽略语言，正因想你一向未变。亲爱的，想你了。
我想你了!
喜欢你。没道理。
当男朋友打游戏的时候，在他身边默默地关注着，或者因为不感兴趣而走开。打游戏并不代表玩物丧志，其实到了工作阶段，又有了女朋友，很少有人会再因为游戏而玩物丧志。他也许只是找回大学阶段的感觉，也许只是在另外的世界找到成就感，也许只是希望和同事们有更多的共同语言。
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！
以后谁再说爱你，上去啪就一嘴巴子，如果他没还手就是真的爱你。
我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。
纸老虎是空谈之象，耐热问题实在难比，三伏暑是转变之象，温度差别实在无力，冷暖自知要添减衣服，很是很不放心现在的你，注意身体。
爱是一种感受，痛苦也觉得幸福；爱是一种体会，心碎也觉得甜蜜；爱是一种经历，破碎也觉得美丽。你就是那个让我幸福、甜蜜、美丽的人！
这年头，干啥都要趁早。怕堵在马路上，出门要趁早。怕赶不上cpi，理财要趁早。当然结婚更要趁早，亲爱的，快点嫁给我吧。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你;信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有我想着你。
天冷了，可我不冷，因为想到你就暖烘烘；寂寞了，可我不怕，因为有你在就有快乐。让我们挽着手，肩并肩，迈步踏上幸福路！
不管发生什么我会陪在你身边
走过浸满离愁的尘缘，风过处，且无言。曾想提升心跳的温度，发觉潮湿的记忆，早已在灵魂深处肆意缠绵。谁在轻扣竹弦，一曲清音萦绕耳畔，惊破惆怅的思绪，淡染了一方思念。怦然间，缱绻往事化为轻烟，不再被盈额的痛楚纠缠。真想拾来片片红叶，为你把旖旎心语绾成花冠，拥着你的馨香恬然入眠。
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
思念若是一种病，那我已病入膏肓;想念若是一种情，那我已情深似海;爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨;你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
仓央嘉措说过，自己的意中人，若能成终身的伴侣，犹如从大海底中，得到一件珍宝。2018年，无论世界如何颠覆变换，我只想从海中寻觅到你这个珍宝。
星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！
你来时，撞开了我的心扉；你走时，却锁上了我的心房。从此，我的心像关不上的窗，风起时一片冰凉。只有你，能走进我的世界，抚慰我淡淡的忧伤。
阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！
亲爱滴，我把关怀缝进了外套，我把体贴融进了内衣，我把祝福打进了领带，我把问候写进了短信，生活奔波多注意，事业辛苦多健体，最后想说一句话，关心照顾好自己，因为你是全家滴！
凝聚着我终生誓言的爱情小箭，射入你柔软的心中，便注定你是我生命中的唯一。即使我的生命可以格式化，你却是我心中永远无法卸载的一抹温柔。
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。
爱与不爱也许就是一瞬间的事。坦然面对，忘记那些山盟海誓的日子，忘记曾经的温情。行路难，不在山，不在水，在乎人情反复间！
与你共享，我懂得了快乐；与你分担，我明白了温暖；与你谈心，我懂得了温情；与你相守，我理解了幸福。亲爱的！我还想与你一起，鉴证一生的含义。
爱情是一点巧遇；爱情是一点动心；爱情是一种默契；爱情是一种执著；爱情是一种忠诚；爱情是一种守望；爱情是一份信仰。而你就是我的爱情！
喜欢把温暖晒在洁白的床单，清晨看到你美丽的笑脸，喜欢把浪漫挂在蓝色的窗帘，夜晚梦到你温柔的语言，亲爱的，我爱你日夜不变。
你是我的梦想，为你我学会自信坚强；你是我的阳光，为你我走出爱的迷茫；你亲爱的，快快来到我的身旁，让我们一起走向地久天长！
爱人谨记：早饭一定要吃好，饿瘦了你身疼我心，出门一定要穿暖，冻坏了小手我珍惜，睡眠一定要充足，熬累娇颜我叹息，关怀一定要温馨，轻轻的问候温暖的心。
时间冲不淡思念的酒，距离拉不开思念的手，美梦已种下，好愿已许下，幸福快乐一起传给你，愿你收到短信更开心！
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
你开心的时候我是甜甜的糖果，你烦躁的时候我是健康的零食，你伤心的时候我是温暖的牛奶一杯，为了你，我远离辐射，让你玩的开心，使用更放心。
风清云淡的午后有一丝忧愁，是怀念你的面容;喝一杯咖啡，醇香四溢的苦感，带着我无限的思念，进入你的心间，不知你是否感受得

老公，我要吃烤肠!
好久不见 甚是想念 哈哈。
喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。
我向父母要了生命，我向老师要了知识，我向朋友要了友谊，我向太阳要了光，我向地球要了水和空气，现在，我得向你要爱了……嫁给我好吗?
我不知道流星能飞多久，值不值得追求;我不知道樱花能开多久，值不值得等候。但我知道你我能像烟花般美丽，像恒星般永恒，值得我用一生去保留。
如果一滴水代表一个祝福，我送你一个东海;如果一颗星代表一份幸福，我送你一条银河;如果一棵树代表一份思念，我送你一片森林。
陪你这条路有多远我就走多久毫无怨忿绝不皱一下眉头。
老公，奴家生病了，给我打一针呗!
你丢了我，我就是别人的小公主了。
我要超级酷，但是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小会儿。
希望你做个少女，永远怀春，装诗在心里，奶油抹脸上。
漫漫长夜 无心睡眠 我们来聊天吧
你过来 我有个天想跟你聊一下
想送你个超级可爱的礼物，可是快递员不让我钻箱子里。
有梦想并为之努力的人都好可爱哦，我也要做可爱的人。
你是年少的欢喜，倒过来念。
如果有一天没有人爱你了，那一定是我死了;如果有一天我不再爱任何人了，那一定是你死了!
和你在一起是奉了爱的旨意，我要把心交给你，任由你去安排，它准备接受一切，无论甜蜜或是苦涩!
除了我你别无选择!因为再也没有人会比我更爱你了!好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前。
让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
轻轻的，一缕春风拂过面颊，激起一丝涟漪。悠悠的，带来了你的气息，在回忆里，甜甜的。
你爱我，我会陪你;你不爱我，我给你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。
对于世界而言，你是一个人;但是对于我而言，你是我的整个世界。

你的名字只有两个字，虽构不成一句话，但已经装满了我的心。
玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;你，我的。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
想你，从嘴到心，从早到晚，无时没有，无处不在，我在想念你！一种欲望无比强烈，想要和你在一起！
无论相隔多遥远，对你思念的心，永不停歇。
爱你就像爱生命。
不管发生什么我会陪在你身边
阳光是我灿烂的笑脸，洒落着对你爱情的热烈；春风是我温柔的话语，诉说着对你不变的誓言；花儿是我美丽的心愿，绽放着对你奔腾的情怀。爱你永远！
只为你存在，我心有真爱，朝阳日出夕阳下，只盼等待你早日回来；你是我的梦，梦醒酒尚浓，春夏秋冬爱似海，我的爱只为了你存在。
喜欢你，是我做过最靠近爱情的事。
可不可以让我学着照顾你 然后你再爱我。

爱你的时候你就是王，但你却成了我这一辈子的王。
记住在我有生之年我都不会给你钱的，因为我的工资卡都会给你保管。
今生不见，便是生生不见。
借谁的眼，勘测出爱情的伤。
微笑是改善容貌的简单方式。
我的离去，不是我不爱你。
迷糊的爱上，却清楚的失去。
你走在天际，看繁花满地。
夜微凉、灯微暗、暧昧散尽。
要有多坚强，敢念念不忘。
向往天空的，都是寂寞的。
青山看不厌，流水趣何长。
听好了，全世界是你的，你是我的。
你这个笨蛋，不知道你哭我会心疼吗？
除了白头偕老，我们没别的路可选了
傻瓜不怕，我是爱你的。
雨停了，天晴了，女人你慢慢扫屋，我为你去扫天下了。
别说话，你给我听着，我爱你！
我允许你跟我结婚，引以为荣吧！
有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你！
听说现在结婚很便宜，民政局9块钱搞定，我请你吧！
你个笨蛋啊？遇到这种事要站在我后面！
笨蛋，跟我走！
明知道你所有的好都是迷惑我的假象，但我还是愿意在你编织的谎言里沉迷。
真心又怎会在口齿之间。
谁用微笑假装自己不悲伤。
我在过马路，你人在哪里?
请别在分手的时候对我温柔
世界再大，我眼里只有你。
青色烟雨，孤影等你归来。
遥远的她不可以再归家。
若情深已无用，知与谁同。
世界再大，我的眼里只有你。
南风知我意，吹梦到西州。
总有一天你的名字会出现在我家的户口本上。
这世界上除了我谁都没资格陪在你身边。
你还看？你丫再看我，我就把你吃了！别动，我咬一口！
谁解相思味，谁盼良人归。
弹指一挥间，你竟已遥远。
晨露蒙月色，清风随佳人。
你容颜如昔我白骨坠地。
不被看好的青春叫做成长。
我的宇宙全都是你。
佛说：“一花一世界 一叶一菩提”而我的世界只有一个你，我怎么不珍惜，爱你是我一生事业。
我就是这么喜欢你。
在我的掩护下，谁也不许欺负你！
骂你是我的专利，不准你盗用！
一辈子那么长，等你几年算什么？
我爱的人我要亲手给她幸福，别人我不放心。
我想你的时候我一定要找得到你！
不许你们欺负他！全世界只有我才可以！
放弃你，下辈子吧！
全天下最好的东西都应该归我所有，包括你！
先说喜欢我能死啊？
执子之手与子偕老；是这个世间最美的神话，而最动人的地方是，那个和我谱写神话的是你。
愿得一心人白首不分离；与你一起青丝变白发，我知道这是我对你最美的承诺。
世间上所有的情话都比不过三个字――我爱你，如果可以我愿意每天都对你说三遍。
爱你连命也甘心短几岁。
这一生，我为你画地为牢。
气质美如兰，才华馥比仙。
泠泠不肯弹，蹁跹影惊鸿。

愿此时的你我,共享此刻这份宁静淡然……不知何时才能再相聚……一切安好,勿念。珍重。
哪怕无法再见,也祝愿你一切安好,祝愿你每天开心快乐。
亲爱的，我愿用我三生三世的祈祷，换你今生一切安好。
想你,美丽的名字,我将追随你,我不知何时才能与你相逢,但愿一切安好。
不管过去，不理未来，只希望你现在一切安好……

听说，想要见的人只要闭上眼睛就能见到。 可是，我闭上眼睛，只看到深深的海洋。
心若面朝大海，爱则春暖花开。
思念像深沉的大海，沉默而美丽。
海在深终究有底，但是我对你的爱没底。
星辰点缀在你肩上,你眼中有整片海洋。
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
啊，只要我思念着你，我的心便坠入了蜜的海洋。
听大海提及过你的故事,但秋风带走了你的样子！
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
当风筝厌倦了天空，是否就会义无返顾地坠入大海？
我的思念犹如大海里的鱼,在万水千山之内都是皈依。
我的爱就像浩瀚的海洋,它深沉厚重；我的爱就像芬芳的玫瑰,你疼爱珍重。
我的海洋因你才有生机:你就是那唯一一条在我的海洋中遨游的鱼儿。
看著你(你)的眼, 我看见了大海, 蓝天，更看到了美丽的未来！！
我爱你，别人说大海是最纯粹的颜色，那他一定没有看见过你的眼睛。
女说:每想你一次，星星就落下一滴泪，大海就是这样形成的。男说:每想你一次，我就放一个屁，臭氧层就是这样形成的!
这里是一片美丽的大海!可是还没有人来遨游!我期待着你的到来!在这片平静的海里荡起层层波浪!
我要把幸福的海洋作为礼物送给你，无论是烦恼还是忧虑，全部都被波浪带走~，好啦，那就带着好心情度过每一天吧，加油！！
你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海洋。
海蚌未经沙滩的刺桐就不能温润出美丽的珍珠，于是我让思念不断刺痛我的心，只为了给亲爱的你最美丽的珍珠。你是大海，我愿做一条鱼，一生跟随着你蔚蓝的波浪。
大海的深，不及对你的情深!星星的多，不及对你的爱多!要问我爱你多深，月亮代表我的心，宇宙代表我的爱!**，天下最疼爱你的人在想你!
天空与大海相爱了，却无法牵手，它们无法让爱继续。天空哭了，泪水洒落海面。即使受到惩罚，天空也要将灵魂寄给大海。从此，海比天更蓝。
大海的体温鱼知道;落叶的声音秋知道;流泪的感觉心知道;思念你的滋味，只有我知道!寂寞是一种自由，一种美丽的忧伤，一种淡淡的却挥之不去的思念!

相思树底说相思，思郎恨郎郎不知。
树愈静而风不止，我愈恋而他不在。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
那年那个夏天的那个午后，在梧桐树下邂逅了与众不同的你。
菩提树下相守千年盼你一世回眸，忘川河中飘零百岁守你今世无忧。
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树!
浇灌忠诚这棵常青树吧，它的茁壮与否关系到爱情之花的是否茂盛、艳丽……
我是一棵树立路旁的树，千年守望着孤独。只为有一天，你会走过我跟前，能看一看我布满沧桑的脸!
我也不想吊死在你这颗树下,由于会给你带来顾虑,可我自己也无可奈何,喜欢一个人有错吗？？
梧桐树，是一棵思念之树，爱情从梧桐树那一端开始，抒怀着人间爱情的浪漫情愁。
叶子离开树不是因为风的吹袭，而是树不珍惜;叶子留在树的身边也不是因为树的照顾，而是叶子对它的眷顾，痴心的风等待着叶子，孤单的叶子守着树。
如何让你遇见我，在我最美丽的时刻。为这，我已在佛前求了五百年。求佛让我们结一段尘缘，佛于是把我化做一 棵树，长在你必经的路旁。阳光下，慎重地开满了花，朵朵都是我前世盼望。当你走近，请你细听那颤抖的叶是我 等待的热情。而当你终于无视地走过，在你身后落了一地的，朋友啊，那不是花瓣-那是我凋零的心。

我想化作一枚小小的叶片,藏在你的口袋里。
叶子的离开不是风的召唤，而是树的舍弃。
叶落深秋，花开枝头，我要守候多久，才能等到你一次深情的眼眸？
秋天来了，叶子黄了，这季节我收获了悲伤。菊花开了满天的香可是你早已不在我身旁。
叶子舍不得离开树，因为他怕离开就再也不会相见，因为他害怕孤独的想念。我离不开你，因为我怕我看不到你，因为我害怕看不到你你会不快乐。
淡淡的秋，默默的祝福，当你看到叶子的飘落，就是你收到幸福的讯息的时刻。不是因为树的不挽留，也不是因为风的追求，仅仅是希望你幸福。
一片叶子埋葬一个深秋，一朵雪花覆盖一个冬季，那么，我最初的试探，是不是烂漫了你的春天?无论以什么样的方式结束我们的爱，我都永远怀念。
叶子掉下了，并不代表树不要它，大树爱惜叶子，也不代表叶子就永远不会掉下。就像我和你的关系一样，我没有联系你，并不是忘了你，而是把你放在心里!
当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见。是不是我们的爱情，也要到霜染青丝，时光逝去是，才能像北方冬天的枝杆一般，清晰。勇敢。坚强。我们都曾醉在水乡，任年华似水，似水年华。
我们的爱情像一棵树，现在，这棵树让昆虫蛀了，开始一片片地掉叶子了，这些叶子，是我们的爱情，它们的纹络如此细腻，它们的曾经那么感人，可是，它们在掉叶子。
没有你的夜晚，我静心倾听风的声音把她当做你的笑，我用一支又一支的烟来告诉你我是多么的想你。对你万般的思绪，只有那吹落的叶子知道。

比翼双飞
至死不渝
山盟海誓
琴瑟之好
花前月下
白头偕老
念你若初
若离若即
天长地久
连枝共冢
儿女情长
红豆相思
两相情愿
无怨无悔
情窦初开
忠贞不渝
相濡以沫
与尔携老
天作之合
离魂倩女
不离不弃
一往情深
情到浓时
朝思暮想
心有灵犀
永结同心
至死靡它

地老天荒
爱你永远
朝思暮想
情到浓时
一往情深
不离不弃
离魂倩女
天作之合
与尔携老
心有灵犀
永结同心
至死靡它
若离若即
天长地久
连枝共冢
儿女情长
红豆相思
两相情愿
无怨无悔
情窦初开
忠贞不渝
相濡以沫
海枯石烂
比翼双飞
至死不渝
山盟海誓
琴瑟之好
花前月下
白头偕老
念你若初

我在树叶落下的时候等你。
树叶随风飘逸，爱情自然而生。
爱情就像树木上叶片很容随风漂走的!
树叶不是一天黄的，人心也不是一天凉的。
叶的离去，是因为风的追求，还是树的不挽留。
记忆里那片永不凋落的树叶,葬在了那个璀璨的夏天。
温柔的小树叶,此刻我很挂念你,请为我小心照顾自己。
爱情原如树叶一样，在人忽视里绿了，在忍耐里露出蓓蕾。
我喜欢雨滴落在树叶上的方式，因为你也曾经这样爱过我。
一次又一次的降温，才让树叶变黄；一回又一回的漠视，才把人心变凉。
他的爱情也像这冬天的树叶，正在一片片的落下来，最后埋藏在地下，成为一颗玲珑的心。

快睡吧，据说现在这个时间睡着，明天会有一天的好运。
我们已经没有关系，但还是习惯晚上等到好晚，只是想听一句你的晚安。
宝贝请不要放弃每天晚上对你说晚安的姑娘。宝贝请不要抛弃每天早上叫你起床的少年。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
时间散步在思念，目光流转在天边，心每一次跳动着为再见加油，血每一次流动着给再见鼓励，生命的意义就是我要追到你，再接再厉，亲爱的，晚安。
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的委屈。想睡了，人恍恍惚惚飘入梦里，是因为梦里我们总甜蜜相依!
零点的最后一秒，路灯的最后一盏，我的勇敢最后一点点，写给了今天的最后一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最后一次，亲爱的，晚安!
思念不因劳累而改变，问候不因疲惫而变懒，祝福不因休息而变缓，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安。
假如人生不曾与你相遇，我不会相信，有一种人一认识就觉得温馨。你是那抹温馨里的甜蜜，爱你无需浪漫的言语，只需一生一世的美丽，亲爱的晚安!
天上的星星都在眨着眼睛,月亮在跳跃着思绪,不眠的夜里,有个不眠的我在想你,晚安亲爱的,梦里要有我,无论是好或是坏,至少能证明你的心里有个我!
仰望天空，我不一定看的到繁星漫天;临渊而叹，我抓不住流淌的时间;你看到我笑的灿烂，你看不到我泪流满面;晚安吧，好梦吧，一转眼就是三千里江山!
亲爱的，我放弃一切，和睡眠私奔了。感谢你的关怀和帮助，也祝你晚安!我没法面对你的期盼和信任，没法和你解释，也不好意思，故不告而别。明早再见!
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境!
今天好想你，不知道你再想我吗?在这美妙的日子里愿你我的感情像大海一样深，像多年的佳酿一样甘甜，愿我们的玫瑰永远娇艳愈滴。
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
快乐的日子，幸福的你。美妙的生活，温情的你。快乐幸福的日子里，希望与你分享。美妙激情的生活的里，有你的温情快乐无比!晚安! 好梦!
睡吧:你会做一个梦，梦见我扮成了鬼，一身白色的衣服。你看不见我的脚，却只能看到我白色的衣服上有红色的……我直勾勾的看着你，对你说:“下次喂我葡萄酒的时候看好嘴巴在哪。"
今天下雨,就像思念降落来临,问候不只是在夜里,祝福永恒藏在心底,雨停而想念不止,夜深却牵挂依然,祝我爱的你晚安!
累了吧，早点睡，睡的早，精神好;困了吧，快点睡，睡的快，皮肤白。好好睡，美梦相随。梦中有我陪伴，不会孤单;梦中陪你说笑，不再烦恼。宝贝晚安!
乖乖，你看那月牙已上树梢，你听那蝉虫也已熄声，天不早了，早点歇息，掖好被子不准乱踢，做个好梦，愿你明天一睁眼就有蜜糖般的心情，晚安baby。
宁静的夜晚，美丽的星空，你到阳台上看天空，在你眼前有两颗流星，一颗叫“晚”，一颗叫“安”，滑落到你的手中，你接住了吗?做个好梦!
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
今日天色越来越晚，疲惫睡意更是充满，可脑海中你的身影依旧忽隐忽现，而内心中我的思念仍然牢牢深陷，忍不住想对你说:宝贝，晚安!愿你好梦甜甜!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
晴朗的天，你的脸，有我怎样怎样的幻想和拥抱，表情那么微妙，快乐多了一秒，不知不觉想要亲吻你的冲动就这样来到，亲爱的，么么，晚安。
多少次发誓不再想你，一缕风却搅起我一万个思念，怎么会爱上你，我在问我自己，虽然你并不美，但是让我沉醉，也许我注定今生要为你沉醉，要为你沉醉。宝贝，我想你了。
累了就早休息吧，困了就早睡吧，乏了就躺下放松一下，知道你很辛苦我也一直在祝福，希望你好好的并且给自己一个信念加油，明天继续努力!晚安，好梦!我会想你!
如果爱你是一滴水的话，我拥有一条黄河。如果想你是一滴水的话，我就有了一条长江。如果对你的祝福是星光一点的话，我有整个银河系。在这个温馨的夜晚，送上我的黄河，带走我的长江。留给我们两个一个浪漫的宇宙!晚安!好梦!
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。

忠贞不渝
与尔携老
天作之合
离魂倩女
山无棱，天地合，才敢与君绝。
随你走在天际，看繁花满地。
等待你的关心，等到我关上了心。
相见争如不见，有情何似无情。
是我勇敢太久，决定为你一个人而活。
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
我们都是单翼的鸟，只有拥抱着才能够飞翔。
冥冥之中，有些是注定的，强求不了!别让爱，为难。
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
汉霄苍茫，牵住繁华哀伤，弯眉间，命中注定，成为过往。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。
鱼说:你永远看不见我的泪，因为我在水里,水说:我能感觉到你的泪，因为你在我的心里。
一条路，一片天，俩个人，牵手一直走，一直走。我想牵着你的手，沿着那条熟悉而又看不到尽头的路，一直走，真希望，这样就可以天长地久……
情，不知所起，而一往情深;爱，不知所依，却致死不渝。如果不爱，请放开，好让别人有机会去爱;如果爱了，请深爱，不离不弃!爱情不是游戏，因为我们玩不起。
有些故事只能说给懂的人听，有些话也只能够说给爱的人听，我爱你，却不会故作浪漫地说爱你一辈子，至少，现在的我是爱你的。
为什么想要忘记一个人却一直在怀念，始终在期待、在做梦，一个遥不可及的梦，爱情真的会让人慢慢变傻，傻到无可救药。
世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你!比这还遥远的距离，是两个相爱的人面面相望，但心却不能在一起!
蝶恋花兮，花恋蝶，花凋零兮蝶何归?来去匆匆的爱，别再离愁。纠缠不清的情，在时光中消瘦，相思成垢，伊人心上已成秋。不为刹那的相逢，却希冀时光，为一份圣洁的爱，许下一个永久。
悠悠比目，缠绵相顾。情脉脉兮，说于朝暮。有琴邀瑟，充耳秀盈。贻我心兮，得携鸳鹭。悠悠比目，缠绵相顾。颠倒思兮，难得倾诉。兰桂齐芳，龟龄鹤寿。抒我意兮，长伴君处。
那个浅秋，花色宁静，渐次萎靡的叶子无声。你站在秋水长天里，风一来是依人，水一去是伊人，那一季，终是花随流水去未还。没有谁的誓言相许，永不分离，终还是在水之湄永相望。
今夕何夕，我已不再记得。昔日尘心若水，再也无法回到那如莲花初绽时的宁静，题诗赞花，赋词吟曲。盈弱的身躯随风飘零，寂静沉沦。只为思绪的牵引，我便跌入你专注的眼眸里。

众里寻她千百度，暮然回首那人却在灯火阑珊处。
岁月落尽了繁华，鲜血染透了戎甲，谁能为你君临天下?
多少红颜悴，多少相思碎，唯留血染墨香哭乱冢。
那一次刻骨铭心的相许，那一刻为谁声声催天雨。
静水流深，沧笙踏歌；三生阴晴圆缺，一朝悲欢离合。
雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。
千山青，万水清，难尽此生情。伤由君，乐亦君，行行但为君。
唱不尽尘世哀怨，数不尽一世沧桑，唯有一模容颜，一直停留在你我相见的那天。
山河拱手，为君一笑。
用我三生烟火，换你一世迷离。
嗟余只影系人间，如何同生不同死。
不相对，已然在心;不诉情，已然懂得。
夜阑窗外声，烛影照梦魂，知我懂我只一人。
爱如红烛，纵欲火焚身。那夜，不知台前几寸烛烬，几行红泪。
初时初见，烟花一世繁，舞影乱，花落残，伊人浅笑定安然。
缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。
不悔此生种深情，甘愿孤旅自飘零；长恨鸳侣唯梦里，宁负苍天不负卿！
有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。
既不回头，何必不忘;既然无缘，何需誓言;今日种种，似水无痕;明日何夕，君已陌路。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。 明夕何夕，君已陌路。
我等绮陌无可后退，我等擅下最后一颗眼泪，我等君在的南北之彼，从未无缘光顾我在的渔岸之前。

每天在你身边苏醒。
陌上花开，可缓缓归矣。
老来多健忘，唯不忘相思。
没有你，良辰美景更与何人说。
我不能，也永远不会，对你厌倦。
你是我的今天，以及所有的明天。
我只能不停的飞，直到我将你挽回。
多希望你能明白我，即使我什么也不说。
你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
你的声音里，满是我们将要创造的美好回忆。
我唯一没有做好的事，就是说了“我爱你”。
你的心总有个经纬度会留下，我会回到你世界，跨越爱的时差。
如果可以，我愿拥你入怀，紧紧抱住，直到你的伤心被融化驱散。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
没有你的天，不蓝!没有你的花，不艳!没有你的饭，不香!没有你的眠，不甜!
没有你，我的天空少了一片色彩;没有你，我的世界多了一种思念。
前世你一定爱我太深，让我欠你到今生。百转千回问我爱上你什么，让我这样火热水深。
情深深，雨蒙蒙，你是我肚里一条虫，我想什么你都懂，一切尽在不言中!
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。
世界上最遥远的距离，不是天个一方，也不是生死之间，而是我就在你身边你却不知道我爱你!
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
戒指好比爱情，戴在手上，也是戴在心上;伤在心上，便也伤在手上。不敢碰的，是那心里的伤;不愿摘的，是那难舍的爱。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧，不然没人要我了!我已准备好将权利减半、义务倍增了…
那天下午我做了个梦，我到了他的家，走出那房子的时候，我以为我会醒来，谁知道，原来有些梦是永远不会醒的。
你是我的影子，有阳光的时候就有你!你是我的阳光，有风雨的日子需要你!你是我的风雨，同路的日子不忘彼此!
心中的空间，被深情塞满;相处总太短，相思总太甜;情在灯火阑珊，似酒缠绵;思潮涌动，泛海一片蓝;想你在每个瞬间，此情怎解?惟有与你相拥永远!
在我转身的一刹那，我突然意识到:我应该再细心一点，再强大一点，再霸道一点!虽然我没有办法给你全世界，但是我的世界，我会全部给你!

我怀旧，因为我看不到你和未来。
我想把我有的都给你，只是你不想要。
那都是很好很好的，可我偏不喜欢。
请不要假装对我好，我很傻，会当真的。
想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。
不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。
我爱你十年如一日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。
无论是谁让你受了这些委屈，我一定帮你报仇。
最好的年华要给最好的人，我们已经错过了。
他有属于他自己的孤独，所谓的心心相通，都只是一场误会而已。
我比任何人都希望你幸福，只是想到这幸福不是因为我，还是会很难过。
你让我知道了肉好吃以后，我就做不了小和尚了，可是你转身离开，告诉我这才是修行。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
如果有人怀疑你杀了人，我可以给你提供不在场证明，因为你哪都没去，一直在我心里。
四年里我对你平平淡淡，不喜不欢，却在梦见分手的那个夜晚吓出了汗。

你长得真好看。
我爱你胜过匹萨。
我为你坠入情网。
你温暖了我又冷又黑暗的心。
我写过最短的情诗，是你的名字。
洛阳春色待君来，莫到落花飞似霰。
相思相见知何日?此时此夜难为情。
你看，今天晚上的天气可真好。
我愿意为你刮掉我的腿毛。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
我对你的爱就像是泻肚子一样, 让我操纵不住。
真不敢相信我到现在还没对你感到厌倦!
你是那个我喝醉的时候唯一想传短信的人。
兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传。
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
你是太阳，是月亮，是星星……和所有其他厉害的东西。
答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？
看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
我若不喜欢你，怎会和你做朋友？我若喜欢你，怎会仅仅与你做朋友？
鲜花的美需要我们的欣赏，更需要我们做出反映，你就是那朵等待我的鲜花！
不经意间，你把我的心偷走。破碎的我，只有想你，想你！把你的心还给我，好吗？
相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
无尽的思念，无尽的等待!你可觉得，这清澈的岁月之流，似变成透明的凝冻。
地球很大，但让二个不同城市的人相遇又觉得它好小。这是什么？这就是缘分，感谢上苍让我认识了你。
你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道;只许爱，不许恨;只许笑，不许哭。
想念是一种美丽的孤独，想念是一种纯净，想念是一笔巨大的精神财富，想念是一种温馨，被你想念是一种幸福。
非常高兴与你一起渡过的每一分钟，希望能使你每时都能开心，想起你的名字感觉很甜蜜，期望着与你再见！！
认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虏!
我已经很久没有坐过摩托车了，也很久没试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远，我不久就会下车，可是，这一分钟，我觉得好暖。

每一天早上看到阳光就想见到你。
我们相信，我们永远一起。
你若不离不弃，我必生死相依。
许你一世温柔，敛你半世流离。
原来我过得很快乐，只是一人未知觉。
我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。
我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子。
人生最大的愉悦，是发现自我爱的人正好也爱自我。
别伤心啊，就算已经失去了人生的90%，回头看看那10%你也没有嘛！
天天跟在别人后面问你为什么不找男/女朋友，就像和您有关系似的，您可别操心了好么 ，也不会轮到你啊。
做人啊最重要的是不能只看表面，长得丑的水果甜，无色的花香，这里欠缺的别的地方会弥补啊，哦，对了，人丑除外嘛。
一生中，你要找一双――至少要找到一双能够倾听你的耳朵。只要你一开口，他就能懂得你。这或许就是一个人的幸福。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿我们从此幸福一生!

每次都是我不争气的先说对不起。
咱们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
现在能够见面多好呢！
我很傻，我很笨，我有爱我的你。
其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。
我希望你一辈子都能够陪在我的身边。
像所有人认为的那样，你就是我整个世界。
只要你一向在我身边，其他东西不再重要。
我想触动你的心，就像你触动了我的心那样。
我们都要笑的灿烂如花，纵然掺杂着万般心碎……
你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的。
不管发生什么事，我都会一直陪在你身边，支持你，保护你……
傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
如果下雪了，咱们不撑伞，一路走下去，是不是就能够一路到白头。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
我们只是故意把心上了锁，自己拿着唯一的一把钥匙而不肯开锁。
我喜欢上你时，却哑哑巴巴地不敢与你说话，躲躲闪闪地不敢正视你。
握不到你的手，但感觉到你的温柔。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心……
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅盘，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
一块糖果，我要和你一起分享甜蜜!一个笑话，我要和你一起分享快乐!一份祈祷，我要和你一起分享未来!亲爱的，只想和你一起幸福到永远!
自从和你相识以来，我平静的心湖再也无法平静了。你的芳姿，你的丽影，你的笑靥，使我难以忘怀，我已被你美妙的风姿深深吸引!
我心里有个小秘密你想不想知道? 让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢……脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的倩影从我心中赶出去……

经专业气象预报，寒流将来袭。受北方类空气的影响，降温天气将要持续一周，我特地准备了手套，暖宝宝和棉被以及全副武装的怀抱，最后就差一个冻僵的你。
你是我的北极星，告诉我前进的方向。
你是地球，我是月亮，我这一辈子只为你转。
你是寒流，我是暖流，于深海中相遇，在朦胧薄雾下轻吻。
一直向西走，越过晨昏线，越过日界线，回到初识你的那一天。
你是摩尔曼斯克，我是北大西洋暖流，你该被抱紧，有风我来顶。
亲爱的，你知道吗？你是东半球，我是西半球，如果我们在一起，便是整个地球了。?
如果你是陇海线，我就是兰新线，我这一生最幸福的事，就是替你延伸到沙漠的边缘。
你在北极，我在南极，我们相隔一万九千九百九十八千米，我顺着地轴方向，只为走进你心里。
我爱你，我对你的思念犹如波斯湾沿岸的石油源源不断，虽然有阿拉伯半岛横在中间，那里仍然成立了石油输出国组织，共同对付列强的侵犯……”
就像太阳和月亮轮番注视着地球，我的两只眼睛也日夜不停地关注着你!你可知在盘古开天劈地之时，在猿人没进化成人类之时，苍穹间就注定我对你的一网情深。
我爱你，你在我心中就像青藏高原支撑着整个世界那般伟岸，我永远甘做高原上的青稞陪伴着你，直到喜玛拉雅山都夷为平地，直到太平洋都被填满，直到东非大裂谷都愈合，我相信，总有一天沧海桑田会实现。
我爱你,就像纽约街头的自由女神时刻守望整个美利坚，我时刻守望你,虽然我现在不能和你在一起，就像阿拉斯加和美国总隔着个加拿大，但是我相信,板块总要漂移，总有一天你的心和我的心会飘到一起。

我没哭，只是心酸得要命而已。
结局已经写好，我们拿什么改变。
我知道就算我再好你也不会需要。
我很想你，想到我都想不起来了。
如果我爱你，火星人就都死绝了。
爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。
唯求与他共搭未来的列车。抵达幸福的彼岸。
通常不敢公开秀恩爱，都是不爱有备胎。
我流的泪一切都只为已经失去了你。
简单的生活，何尝不是一场华丽的冒险。
幸福它来过，但现在早已将我遗弃。
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口，不离开。
我要你相信，我所说的每句话，我一定能做到。
因为不曾相识，所以也不曾悲伤。更不曾快乐过。
你陪我过这个夏天，我陪你过一辈子的夏天。
你可不可以像我爱你那样爱我一回，一次就好。
上天给我们安排了命运，却忘记了给我们说明书。
因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱。
如果有个她能为我付出一切，我必将为她倾尽所有。
我现在开始到我们如果的地方，还能找到你吗？
假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
如果在我想念你的时候，恰巧你打来了电话，这是一种幸福。
我要的爱，无防腐剂，无保质期，只要你和我在一起。
说过的话一定要做到，即使是很蠢的话，再蠢也比言而无信好。
我深爱的少年，我把我的梦我最纯粹的感情，都拿去爱了你。
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
你就是我的胃，是我身体里不可缺秒的一部汾，担有时喉你让我痛的块要窒息。
我心的船儿，正驶入你心的大海，请别怪船载得过重，因为它装着全部的爱。

我想要和你一起慢慢变老。
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
从今以后我的世界不允许你消失。
每天我的动力就是见到你，并和你说说话。
想你的心情实在没办法用一句话代替……
既然我的选择是你，就决定一生一世和你一起走。
轻轻地，不惊你梦;只愿你，梦中有我。
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。
对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧。
只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
在认识你之後，我才发现自己可以这样情愿的付出。
自从你出现後，我才知道原来有人爱是那麽的美好……
喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多!傻瓜，我爱你!
因为想要把你忘记真的好难，好舍不得。我是铁了心的爱你。
我知道爱要自由才能快乐;我却宁愿留在你身边，陪你走过。
我的眼睛必定有问题，由于我的视线始终无奈从你的身旁移开。
我想将对你的思念，寄予散落的星辰;但愿星光照进你的窗前，伴你好眠。
想你，是一种甜美的哀伤，是一种苦楚的等待，一种幸福的惆怅，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
拥有你的爱已经成为一种习惯。我不能没有这个习惯，戒不掉就像你抽烟一样。
缘分，让我赶上你。 感到，让我爱好你。 时光，让我爱上你。 思念，让我记住你。 肉痛，让我想起你。心中，所有都是你。 只是，身边缺乏你!

睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。
睁开眼，缓一缓;快起床，伸懒腰;笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美!
有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。早上好，快起床。
早安:睁开眼睛，给你一个轻轻的祝福，愿它每分每秒都带给你健康、好运和幸福。希望你度过美好的一天!
早安，太阳，早安，地球，早安，中国，早安，亲爱的猪猪，快起来了，太阳公公要非礼你屁屁了。
早晨，你朦胧欲睡的眼神使我梦中的女神，清新的空气里捎来我轻轻的问候，捎来一个温柔的吻，早安，宝贝!
让烦恼像秋叶一样凋落，让快乐像春风一样吹来，让幸福像花朵一样绽放，让美丽生活像温馨短信一样，无处不在。祝你早晨愉快啊!
清晨太阳升起，明亮你的心情;传达一声问候，温暖你的心情;发条祝福给你，愉悦你的心情。早安，愿你天天好心情!
清晨曙光初现，享福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐随你一天。愿摘下彩色的花朵，扣上思念，许下祝福;愿平安绕您身旁，喜悦与你同行，好运永相随!
天真的冷了，大树发抖了，小草打冷颤了，老牛烧碳取暖了，小兔子穿羽绒了，蚂蚁买暖水袋了，连小强都冬眠了，你赶紧多穿一件衣服吧，早安!
睡去昨天的疲惫，忘却昨天的烦恼，睁开今天的双眼，打开今天的美好。早上好，愿我的问候如清凉的清晨般滋润你!
当第一线光明照彻天际，当第一缕阳光洒满人间，当第一丝清风拂过脸颊，当第一曲铃声悠然响起，那是我的祝福早早来到，愿你拥有一天好心情。
清晨的阳光洒在你温暖的大床上，你挣扎着想要起床，可是你身体里的小懒虫死活不让，此时闹铃第n次又响，带着万分不情愿终于下了床…怎么样，跟你像不像?哈哈，小懒虫早安!
倚着阳光的肩膀，撒娇在花香的味道，童话里的美丽梦，躺在云中轻飘，暖心的早餐，吻着亲爱的你，道一声早上好。
晴天有你，雨天有你，风风雨雨中总有你，把每个睡醒后的早晨当成一件礼物，把每个开心后的微笑当成一个习惯。早安，祝你好心情!
清晨，我呼吸着新鲜空气，迎面的风捎来了你的气息，不知你现在在哪里?希望在这美丽的早晨时时见到开开心心的你，早安!
恋你是滴答下落的雨声，轻轻敲打着晨曦间与你相拥的梦，想你是阳光洒满山海的缕缕温情，与你十指相扣相对而视总感觉无比甜蜜。爱你在心底从未停息。早上好!
太阳出，公鸡叫，愉快的心情就要到。黑夜走，白昼来，开心的一天就要来。钟儿响，铃儿闹，快快起床去报到。祝早安快乐每一天!
有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。老婆早安!
幸福就是当灾难来临时，暖你的还是那份不冷却的情。当财富散尽时，陪你的还是那颗不回头的心。幸福就是有你陪一生!早上好!
伴着昨夜美梦，呼吸舒爽晨风，亲吻美丽曙光，带着美好渴望，为了心中理想，喜迎新的一天，暗呼一声加油，赶紧穿衣起床，祝你精神抖擞，激情常伴心房。宝贝，早安!
田田田口田田田，推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。早上愉悦!
歌为知音而唱,酒为亲信而醉,情为间隔而贵,心为路遥而思,月为痴情而羞,星为恋爱而美,桥为流水等候,我为伴侣祝愿,祝你秒秒高兴。早上好!
热水沏茶叶成浓喷鼻，由于温度;伴侣挂念联络成习气，由于朴拙;消息祝愿你高兴一笑，由于情绪;消息传情，早上好!愿你高兴高兴天天!
太阳天空照，花儿对你笑，懒虫还在睡大觉。发条短信把你叫，催你早起对镜笑，鲜牛奶，软面包，营养早餐早备好。早安!
我握住一把清晨的阳光，轻轻放在你的床上，愿你从睡梦中醒来时，心中充满了早晨的宁静与安详，那是我为你送上的早安!
早上好，一束阳光照在身，祝你天天都开心，财神家中去，梦想变成真，今天中大奖，明天去上任，亲爱的的祝福全都是真心。
每个早晨我都在等，等你睁眼发现我就在你眼前;每个早晨我都在等，等你侧耳聆听一句温柔的早安，我要让你每天听见。早安!
说一声早安，有晨曦相伴，遥望一缕晨光，眯起眼睛，一天的繁忙又将开始，收拾梦中的心情，回归绚丽的世界，愿你天天好精神!

当你收到这条信息的时候,我真的是深感抱歉---把你给吵醒了,唉,都怪你,谁叫你比我早睡呀?唉,还是说声晚安吧,祝你不要在梦里遇见我我怕你不愿醒来,哈哈哈!
这个时候草原一定很美，温柔的姑娘正在用流转的眼光熨展心上人漂泊的创伤;这个时候海上一定很美，点点渔火和着星光诉说着多少人渴望的浪漫和温柔。这个时候，这个城市，那最美的，会是出现在我梦里的你搜集吗?
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念。温馨的夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
雨夜，让我们产生过躁动吗?躁动之后，我们还记得哪些细节?今夜，趁着还有年轻的思想和灵魂，静静地回想那些让我们感动过的美好事物然后泪流满面吧。
烛光点燃着你的微笑，笑容绽放在我的心间，浸透着我浓浓的思念，夜晚的凉风，轻拂着我的脸，为你送上满心的祝愿，愿你快乐到永远，祝你晚安。
晚安，亲爱的，把被子盖好，不要感冒了，真希望能在你身边照顾你。以上好酸啊，最好贴近你自己的情况，朴实无华最好。
念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪猪。亲爱的，晚安!
晚安，早点睡吧，好好睡个美容觉，明天你就更美啦。
宝贝，晚安，祝你做个美梦，最好梦里有我。
在这宁静的夜晚，寄上我温馨的祝福，带去我深深的思念，愿我的一声祝福洗去你一天的劳累，一句晚安带你进入美妙的梦境!
总有一些人一些事会在你生命中留下一些划痕，也许是很深的印痕，若干年后再相遇已物是人非。祝你晚安我曾经的刻骨铭心的爱!
色渐渐暗下，心缓缓平静，不知心中的你有没入睡。送上我温馨的祝福，洗去你一天的烦恼，一句“晚安”送你进梦想，醒来的你会觉得明天更美好。
天黑时后睁眼和闭眼看到的都是黑色，所以闭不闭眼都无所谓了!老天爷暗示你，朋友你可以睁着眼睛睡觉也可以闭上眼睛睡觉，你是自由的!晚安!
睡一睡，精神好。烦恼消，快乐长。睡一睡，心情好。做美梦，甜蜜蜜。睡一睡，身体健。头脑清，眼睛明。睡一睡，幸福到。好日子，明天见。
长夜绵绵，送给你俏丽的容颜，愿你在夏日的夜晚不再孤单;霓虹闪闪，送给你温暖的港湾，愿你一生有我的陪伴;祝福甜甜，送给你一句真诚的感言，愿你的生命更加斑斓。晚安!
管它蚊子身边闹，管它苍蝇嗡嗡叫，耳朵全当没听到，愉快心情心中绕，炎热烦恼抛云霄，开开心心睡大觉，好梦连连来拥抱，朋友，睡吧!晚安!
今夜星光灿烂，好运随时来。疲惫的身体带着倦意慢慢入睡，愿你做一个好梦，梦中流星滑落让你愿望成真，晚安!
有些事情，是冥冥中注定的，就算再不情愿，也只能承受。一路上，不要害怕寂静与孤独，唯有它们会与我们长相厮守。晚安。
早晨扣门的第一屡风儿是我对你的忠心问候;深夜不落的星星是我献给你的晚安祝福。
让身体和床零距离，让思想暂时存放在记忆里。做个平躺的姿势，闭上您的眼睛，做一次深呼吸。轻轻地说一声:甜蜜入梦，晚安!
最喜欢听你说的那句晚安，在我心里弥漫着暖味，你的晚安是我听到过最温暖的小情歌，亲爱的，你是我的得之我幸，失之我命!
亲爱的!希望你早上开机，就能看到我给你的祝福:“祝你天天好运！”GOODLUCK!
眼睛是心灵的窗户，看外面的生活多姿多彩，看外面人的喜怒哀乐，都要靠它，时候到，该睡觉了，晚安。
今晚眨一下眼，代表我在惦记你;眨两下眼，代表我在想念你;眨三下眼，代表我十分想念你;不停眨眼，嘿，代表你用眼过度，早点休息吧!晚安!
愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋;愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画!晚安baby!
一闪一闪亮晶晶，天上的星星眨眼睛，寂静的夜空，送你一堆好梦，愿你在人生的旅途中，烦恼都成空，晚安!
再烦，也要记得微笑;再急，也要注意语气;再苦，也别忘记坚持;再累，也要爱惜自己。再忙，我也祝福你:今夜好梦!
弯弯的月牙是条船，小小的船儿载思念，思念的馨香飘呀飘，飘到思念的人面前。亲爱的，祝福你做个甜甜美美的梦。晚安。
太阳有个心愿就是照亮月亮，星星有个心愿就是点缀月光，我有个心愿就是让月亮美丽属于你，让月光浪漫照亮你。亲爱的，晚安。
身体里有一种流动的平安，叫做血液，生命中有一种流动的平安，叫做时间，问候里有一种星光的灿烂，叫做晚安，亲爱的，祝你好人好梦，晚安!
每当黑夜降临，便是我想你的开始，星星不眨眼，你就为它闪耀，今天是北半球黑夜最长的一天，也是我一年中想你最多的一晚!
鲜花爬满整片的原野，月光闪耀在波光粼粼的湖面，微风把温馨悄悄吹进你我的心田，在这美丽的夜晚，为你送上睡觉前的祝愿，晚安。
我的梦中夜夜有你。我想，我也一定走进了你的梦里。愿我们在同一星空下编织思念!晚安，祝今晚好梦!
让我向你道一声晚安，送走这匆匆的一天，值得怀念的请你珍藏，应该忘记的莫再留恋。愿你走进甜甜的梦乡，祝你有个宁静的夜晚。
宁静的夜晚，月牙弯弯，柔柔月光带去我深深的思念，温馨的认夜晚，星光跳动，闪闪星光传递我真挚的祝福。在这幸福的夜晚，一句晚安带你进入美好梦境。
思念不因劳累而改变，祝福不因休息而变缓，问候不因疲惫而变懒，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声:祝你晚安!
月光倾洒，疲惫融化;晚风轻刮，清新减压;黑暗落下，烦恼放下，一夜一深思，夜夜盼安眠，愿你心情舒畅，早早入眠，晚安!
不知道你在做什么，这样的深夜，也许只有我这么痛彻地念着你，一遍一遍。却不想打扰你，希望你睡的安然，像一只无忧的小猪。晚安。
亲爱的啊，出租车远去的时候，看着你，也不会有心酸，因为想着等下有你电话的报告，和那一条短信的晚安。思念啊，就是生活的味道。
我在心里爱你想你疼你宠你!我在梦里吻你抱你抚你护你!相思朝朝暮暮!岁岁年年!相思天长地久!花好月圆!
晚安!看见夜空中的云了吗?我想你是看不见的，正因如此，我才会在云朵后面偷偷地看着你哦!看你夜里有没有想到我，看你夜里可爱的睡姿，这样我也会有好梦。
睡一睡，精神好，烦恼消，快乐长;睡一睡，心情好，做美梦，甜蜜蜜;睡一睡，身体健，头脑清，眼睛明。愿你酣然入梦，晚安!
假如你是那只归来的小船，我愿是静静等待的港湾，让温馨的风吹抚你的帆，轻轻荡起幸福的浪，把快乐送到你梦乡。
如隔三秋，是因为有人正在思念;长夜漫漫，是因为有人在想念;展转反侧，是因为有人在品味孤独;孤枕难眠，是因为有人在数绵羊，爱就两个字:晚安。
每一个夜晚来临时，总想对你说些什么，却在启齿之际，夜已渐深。唯恐惊扰了星月的神韵，只怕你早已入睡。于是，所有要说的话，简洁为“晚安”二字。
清晨曙光初现，幸福伴你身边;中午艳阳高照，微笑藏你心间;傍晚日落西山，欢乐随你一天。晚上明月当空，发个手机短信，祝你晚安。
上国风光初晓日，抛开一天烦心事;床前一轮明月光，早日实现心中望;睡起莞然成独笑，人生快乐又逍遥;觉窗风雨碎人肠，这条短信记心上:上床睡觉晚安。
人的这一生有太多的来来往往，有些我们转瞬即忘，有些我们刻骨铭心。友谊就在那些刻骨铭心中滋长，心中的思念联系莫忘，晚安，愿幸福放心上!
一毛钱买不到幽香的玫瑰，一毛钱买不到苦涩的咖啡，一毛钱买不到甜蜜的巧克力，但是一毛钱可以传达我对你的祝福:真心的祝你幸福快乐每一天!
每天我都有一个梦想，让你收到我的祝福，心里会开心快乐，一天的烦恼可以消除，睡觉熟得像猪，甜蜜如乳，一早醒来，得见美丽的日出，晚安，让梦开始进入!

希望我爱你是沉积岩和岩浆岩。
喜欢你就像季风气候，情时也有雨。
哪怕你是污染物，我也希望我是海港。
科罗拉多大峡谷都赶不上你丝毫的美。
我愿用辽东半岛和山东半岛紧拥你在怀。
梅里雪山是你，我永远也靠不近的圣地。
如果我是太阳，我希望你永远是我的23度26分。
当你出现，我的心就像太阳活动高峰年的天气。
你是暖气团，我是冷气团，遇到你，我止不住地流泪。
就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手。
你是我的温带海洋性气候，一直都是暖暖的。
对于处于二叠纪的我，你永远都是我唯一的三叠纪。
当地中海不再变小，当珠穆朗玛峰停止拔起，我再停止喜欢你。
你是塔里木盆地，我是太平洋的湿润空气，长途跋涉千里，也要为你送去降雨。
你是北大西洋暖流，我是摩尔曼斯克港。因为你的到来我的世界成了不冻港。
我爱你,既然你已经出现并让我如雨追云般爱上你,为什么不能跟我在一起?
你是我的太阳，我日复一日的围绕着你，永远也无法再近一步，却心甘情愿被你吸引。
横断山哭着问:你可是我的澜沧？ 他只是淡淡回答:对不起，你认错了，我是湄公河。
你是京广线，我是陇海线，虽然我们只见郑州见过一面，但是我无法忘记你迷人的笑脸。
你是阿塔卡马沙漠，我是太平洋东南部，我们那么近又那么远，但还好，我还能以水雾的方式关怀你，用百年的厄尔尼诺现象拥抱你。
我爱你，你的出现根本无法预料,既不是纬度地带性，也不是经度地带性，而是非地带性，就像东非高原上的热带草原，就像马达加斯加岛上的热带雨林，就像天山脚下的绿洲，就像塔里木河边的胡杨林，就像巴塔哥尼亚高原上的温带荒漠。
我爱你，我对你痴痴的恋就像南非约翰内斯堡的黄金一样熠熠生辉，虽然那里还比较贫困，那里的孩子仍然穿不上衣吃不上饭，可是我相信，金子般的心灵肯定会打动上帝，让你发现我在闪光，就像南非的人民早晚会有财产。
我爱你，你的存在就是我的温度和我的大气，没有你,，生物就无法呼吸，因为有了你，我的世界里大小行星才能各行其道，互不干扰；因为有了你，我的世界里才有了稳定的太阳能；没有你，我的世界就是寸草不生的河外星系。

lim我=你（即使给我全世界，我也只在你身边）
情已逝，泪空流，如何微分，空积一身伤痕。
我是sin，你是cos，只求tan。
求导不出未来，无法积分现在，爱你，怎么坦白。
感情已发散，收敛难挡，没有你的极限，柯西抓狂。
打破了确界，你来我身旁，温柔抹去我，阿贝尔的伤。
拉格朗日，傅立叶旁，我凝视你凹函数般的脸庞。
要不是你说，“高数好难快给我讲讲”，我高数肯定挂科了。
微分了忧伤，积分了希望，我要和你追逐黎曼最初的梦想。
我只是一个错误的解，深爱你这个难解的微分方程，却被告知，不适合……
我就像在一个无穷开区间的函数,虽然征服了全天下,但轨迹早已为你而定。
努力，是积分幸福的公式，每一张用过的演算纸，都是对未来的承诺书。
最怕，我只是一个参数，而且还是被引入的参数。最后的答案，从来就无关我。
我们的心就是一个圆形，因为它的离心率永远是零。我对你的思念就是一个循环小数，一遍一遍，执迷不悟。
狄利克雷，勒贝格杨，一同仰望莱布尼茨的肖像，拉贝、泰勒，无穷小量，是长廊里麦克劳林的吟唱。
我的心已成自变量，函数因你波起波荡。低阶的有限阶的，一致的不一致的，是我想你的皮亚诺余项。
我们就是抛物线，你是焦点，我是准线，你想我有多深，我念你便有多真。
零向量可以有很多方向，却只有一个长度，就像我，可以有很多朋友，却只有一个你，值得我来守护。
生活，可以是甜的，也可以是苦的，但却不能没有你，枯燥平平，就像分母，可以是正的，也可以是负的，却不能没有意义，取值为零。
有了你，我的世界才有无穷大，因为任何实数，都无法表达，我对你深深的love。
你的生活就是我的定义域，你的思想就是我的对应法则，你的微笑肯定，就是我存在于此的充要条件。
再精妙的解法也有解不出的方程，看到了她便瞬间变哑，就像设计千万次的对白，在有的人面前，永远不知道怎样说出来。
错过的多少瞬间，无法微分，过去的多少日夜，不可积分，走过的，不回头，没记住的脸，不必怀念。
常常是加减乘除积分微分 绕了好大的圈子 才发现想要的是起点的人和物。感情路不求轰轰烈烈 但愿经得起平淡的流年。等到风景都看透 不知你会不会陪我看细水长流。
如果你的另一半只会拉你逛街吃饭看电影，那就分了吧！如果你的另一半只会花痴赞美加卖萌，那就踹了吧！21世纪最稀缺的是什么？上得了厅堂，下得了厨房，品得了诗词，写得了文章，算得了数分，解得了高代，变得了程序，修得了电脑的复合型人才！还在担心你未来的孩子学不好数学吗？还在惆怅未来的家庭没有人理财吗？数院的小伙子小姑娘，你值得拥有！

我的心是紧的吗？不，它是开的。
如我是sin，你是cos。不求平方和，只求tan。
我努力追寻，却不小心，走出了有你的邻域。
要爱就要爱得不收敛，爱得没有极限!
宝贝，我对你的爱有一个真子集和它自己同构。
如果你用我的爱来试验停机问题的话，那结果一定是伪。
我们要幸福永远不嫌稠密，哪怕今后的困难是不可列集。
有时候，生活就是这样，写了一个解，却不知道怎样继续……
今晚让我们的交集非空吧！这样我们的并集就是连通的啦！
即便你曾是别人舍掉的曾根，只要我爱你，你就是我唯一的解。
就这样一心一意，向着未知的轨线走下去，不管未来有多少风雨。
以你为轴转过一圈又一圈，我们之间的距离为什么不能再近一点?
异地恋就像证明一道冗长的数学题，曾经无比坚定的想要证明我们相爱，当耐心耗尽，最终输给了距离。亲爱的，为什么你选择放手......
你是我的准线，绕着你旋转，没有荒年，直到，围成只属于我们独特的一面。
我怕再也遇不到第二个你，我怕再遇到你也不敢让自己如此沉迷…
嘿，宝贝，你相信选择公理吗？也许我们能在我的偏序集中找到你的最大点。
宝贝，在宇宙的某个角落都有让通常的物理定律失效的六个额外紧维度。赵老师说，我裙子里面那块儿还挺紧的！
骚年，我在你的眼中看见了无数星星（因为用力过猛么？脸白了么？）每个星星都有一个极限点。
如果你愿意一重一重一重的积分我的心，你会发现，你会讶异，你是我最幸福最重要的秘密。
我就像在一个窄窄的区间的小小的解，虽然延伸不出去，却愿意为你描绘现在。
嗨，宝贝，我们肯定都是阿贝尔群的元素，因为不论是你X我还是我X你都是一样的。
嗨，宝贝，你一定是个足够高阶的索伯列夫类。因为我今晚要应用嵌入定理（喂喂喂，又反了吧？）
坏小子，你一定是连通的（只联通不移动吗？）。因为我是一个连通空间的相干集（少了个心？），而且我无法把自己从你那儿分开（谁又把万能胶放厕所了？）。
两个人在一起，就像一个二元方程组，不要给彼此太多的约束条件，多一点空间，爱情方程的结果会更加完美。太多抱怨和争吵，也许我们的未来就无解了。
张力的迷茫，撕扯着远方，太多维方向，不知向何处流浪。你还为谁心殇，分解太多分量。只道历遍所有方向，才知，万钟千飨，不抵爱人所沏茗香。
绝妙的数学式对联:上联:2+0+1+3+1+4=11(光棍):说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人;下联:2-0-1-3-1-4=-7(夫妻):说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314
经验表明:深爱你的人每月给对方发短信数不少于200条。小红掏出手机，任选了9个月，统计小明发给她的短信数，算得平均每月160条，已知小明发给小红的短信数服从标准差σ=10的正太分布，在显著水平a=0.05下判断小明是否还深爱着小红?

你对我的引力，跟距离的二次方无关。
能量永恒，亦如我给你的爱永不消失。
咖啡就是人生，苦与甜都包含其中……
在每一个平行宇宙里，我都一如既往地爱你。
虽是可望不可即，但我抬头便能看到你。
请走开！我不敢靠近你，我怕触电身亡。
薛定谔的猫已经死去，因为你，是我生命中的唯一。
你是阴极，我是阳极，我们靠在一起，便会产生爱情的电！?
就如运动的物体失去力，我失去你，便只能浑浑噩噩走下去。
我把一颗想你的种子种在奇点，刹那间，思想蔓延整个宇宙。
我没什么情话，只知道，你离开的时候，我还在原地做了一个2的开区间。
对你的追求，像完全非弹性碰撞，损失了最多的能量，只为与你不再分离。
我是你的电池，你是我的灯泡，只要让我在你心里，你永远都是我的太阳。
当我目光遇上你的美貌，此我心中产生爱情反应，从而引起放电表现，但因你的电波过强，致使我的来电显示无法正常运转，只能给你道声:I 服了(LOVE)YOU。

今夜，月色真美啊。
不巧，在等你。
下雪了，好美。
你一来，天气都变好了。
我的摩托车不载女生……除了你……
我希望睡前最后看到的是你……
流苏，你的窗子里看得见月亮吗？
我的猫很皮，可不可以帮我管它……
我想未来我一定会天天陪你上市场……
想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
我和你一起到公园一起散步吧。
我只是需要一个可以让我休息的港湾……
我已准备好将权利减半、义务倍增了……
你长得真高。你怎么可以这样高呢？
我的未来是缤纷，是暗淡，全看你愿不愿意插上一笔了。
我一直想从你的窗户里看月亮。这边屋里比那边看得清楚些。
我这边，窗子上面吊下一枝藤花，挡住了一半。也许是玫瑰，也许不是。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的枫叶落在雪花上。而你在想我。
修治先生是我见过的，最善良最慷慨的人。如果我跟别人谈起身边的朋友，我不会谈起那个有胆囊炎的人，也不一定会说起来出家当僧侣的那个，但是我会跟他们说起修治先生。

就这样的想他，想过了一年又一年。
我开始写你的名字时候，就是想你的时候。
最后，你终于成了程太太，却不是我的妻。
我爱你，这就是我们之间最大的门当户对！
因为你很重要，所以，我愿意为你坚强。
我是你命里的劫上劫，你是我心上的结中结。
千岛湖下有座城，我心里有个女孩叫姜生。
如果这个世界没有了你，我的幸福给谁看。
今生今世陪不了你红烛夜，我便奉君白骨黄土。
这一生，遇到过你，便已经是我们最好的团圆。
我爱你，不能从我出生为始，却可以以我的死亡为止。
当你决意不再颠沛流浪，我便奉我姓氏将你此生收藏。
若我是他，若我爱你，现在就是天王老子拉着你的手，我也会带你走。
我不会跟你要星星，也不会跟你要月亮，我只想要你知道，我喜欢你。
对不起，姜生。我一直以为，失忆，是最好的选择;离开，是最好的结局。
亲爱的，不是我不爱了，不是我忘记了，只是，我的爱，累了，倦了，疲惫了。
如果爱情可以转移，我放弃尊严，容忍你因为他而落下的泪，落在我的胸膛。只要你要求！只要我还在！
我们两个，我永远赢不了你。但是，你得知道，你强！强在我爱你！我弱！弱在你不爱我！
那时爱上你不是因为你有房有车，而是因为那天下午阳光很好，你穿了一件白衬衫。
自从你离开，我的生命里就只剩下了两件事可做：寻找你，和，等待你。
如果你说可以，那么下一秒，我就奔你的城市而去，没有行囊，只有我和我的心。
你可以当成一个借口，我为了找一份活口的借口，的确，我需要一个人照顾，否则，无从生存。
我是如此渴望的补偿你，补偿我们的爱情――或者，这不是爱情，只是我一向情愿的拥有。
我想我终究不会忘记，有一个天使一样的男孩子，曾经那么深，那么深 的，爱，过，我。
如果无法语言，就让我用眼泪来告诉你，我的心事，我的话语；告诉你，我对你的思念，辗转过的四年多，辗转过着一千七百多个日日夜夜。
我的爱是那么遥遥无期，我跟在你身后,期望你可以回头看看。千帆过尽，当你终于回头时，我的身边已有了另一个他。爱已成舟，无路可退。
如果我是你眼睛里的一滴泪，我会顺着你的脸旁轻轻的猾落在你的双唇之间，因为我还想吻你，如果你是我眼睛里的一滴泪，我今生都不会哭，因为我怕失去你。
我给你四年的时间。在这四年里，我不再做坏事，不再欺负人，不再阅历别的女人，我等你想起我的眉眼，等你想起回来的路，等你回到我身边。
世上，有多少事我们不曾知道?我们知道螃蟹和柿子一起吃，会中毒，千夏也知道，但她不知道啤酒和感冒药一起吃下，势必致命。她也不知道妈妈来过，言辞如刀，将自己枉自的想法告诉唐卡，他是父亲的私生子!她更不知道唐卡竟会选择这种方式决绝离去-----如果我不能爱你，就让我死去!

我是9，你是3，我除了你还是你。
没有你我只是正反馈，你是我的负反馈。
我愿做一条RNA，即使是单链，却能拥有U。
你是我简谐运动的平衡位置，我总要回去的。
我是SiO?,你是HF。他们再强，与我无关，我只要你。
相比DNA，我更愿意做单链的RNA，一心一意只对你好！
亲爱的，我是sin，你是cos。没有你，tan没有意义。
我还是喜欢你，像sin平方加cos平方，始终如一。
你像太阳一样熠熠生辉，怪不得我跑不到16.7km/s。
知道C14的半衰期有多久吗？它不及我在冥冥之中等你时间的千分之一。
亲爱的，你是我的圆心。没有你，我永远组成一个完美的闭合曲线。
亲爱的，你是我的算法。没有你，我永远无法找到自己的价值。
亲爱的，你是我的单调递增函数。有了你，我的快乐一天胜过一天。
亲爱的，你是A，我是X。没有你，A的X次方永远无法恒大于零。
亲爱的，你是我的对称轴。没有你，我永远找不到我的另一半。
亲爱的，你是P，我是Q。没有你，P且Q永远只是一个假命题。
喜欢你，是一种神经元的单向冲动。一到喜欢上了，便不会回头。
我是二元一次方程，我的Δ等于零，你是我唯一的解。
亲爱的，你是我的标准型。没有的，我永远无法发现我的max，min，T，(faei)，(omiga)。
不要进到我的心里，会遭到抗体的攻击，抱歉，我的自身免疫过强，那里容不下你。
笨蛋，我一直携带着爱你的隐性基因别急，总有一天，它会表达出来。
不能否认我对你是有感觉的，我曾一度是以为我大脑长了寄生虫，但这似乎很牵强，所以唯一的结论是 我爱你。

醒来觉得甚是爱你。
今天可是去回家撒?
看到你心情就特别好!
你今天有没有想念人家呀!
没人跟你一起啊!我陪你吧!
我好想你啊！你有没有想我啊？
人家就是想要你多关心一点!
一天没和你聊天，就觉得哪里不对劲!
无论发生什么事情，我都会在你身边!
如果我不在这了，你会喜欢别的女孩么!
如果我要天上的月亮，你会摘下来给我么？
我爱你:爱到天荒地老!爱到海枯石烂!爱到黄河泛滥!
谢谢你，亲爱的，是你让我成为这世上最幸福的女人。
老公，当我心情不好、无理取闹的时候，你一定要陪着我，还要给我买花哦，我爱你。
我的快乐即是爱你，我的安慰即是思念你，你愿不愿待我好则非我所愿计及。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
不许你再叫我先生，否则我要从字典中查出世界上最肉麻的称呼来称呼你。特此警告。
我爱的人，是你。我爱你的心，愿你知晓。我爱你的情，比山高，比海深。我爱你的时效，一辈子有效。只想让你知道，我爱你到老!
刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心!
你知道我最感激什么吗?无关金钱、物质、权利与成就，真的很感激上天让我遇到你，你呢，就是我的小幸运。
我们的幸福，不是天荒地老的承诺，也不是彼此的捆绑，而是我知道:我爱着你，你也一样地爱着我。
心中的你，永远最美;眼中的你，无人能比;过去的你，甜到飞起;现在的你，深深印记;未来的你，永不舍弃。一切只因我最爱你!
认识你，是我一辈子的幸运;你对我的好总是令我感动到想要流泪;于是，我决定了这个最重要的决定:用人生今后所有的时间来与你相对!
因为有你，我们一定会幸福的:如果你做事业闯天下，我给你一个温馨和暖的小家;如果我有自己喜欢的事业，你也要偶尔接送我上下班;如果周末、节假日都有时间，你就带我去郊游，我们也可以在家宅着，我给你煮面条吃。

我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
醉里看花，笑颜如花，多情痴情，最怕无情，天痴人痴，只道有痴，你侬我侬，都怪情浓!
14号，我愿采一缕天边的虹，染一丝幸福的色彩，录一段林间的鸟鸣，写一条祝福的短信，刻一张爱的号码牌，在情人节这天，送给你，希望你能够天天开心，万事如意!
我扬一把散沙粒粒想念漫天纷飞带给我对你的祝福，我洒下一瓢涟水滴滴飘洋流到你的心海，爱你，今生无悔，牵了你的情，爱了你的人，我会努力呵护你。一生一世!
你的身影令我着迷，你的视线让我沉醉，心中盼望着与你牵手，享受有你的甜蜜。任凭时光流转，不变的是对你的深情。亲爱的，嫁给我，让我们一直走下去。
你就是我心中的魔术大师，能将时间变长或变短，将心情变好或变坏，将事情变简单或复杂，还可以将人变得痴痴呆呆。日里想你，夜里念你，梦里有你，眼里是你，心里爱你!一切，只因我爱你!
无法抗拒你的爱，心甘情愿堕落在你的爱情海;无法抗拒你的情，无怨无悔任甜蜜在心中澎湃;你的言语你的笑也已都是我心中最爱，为了你我已把心门打开!
全世界都分手了。我也要和你永远一起
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
这辈子最大的幸运就是认识你，我会紧紧抓住你，爱你。
今天变天，当心着凉;注意身体，吃么么香;凉天添衣，少吃冰棒;吃香睡香，身体倍棒!
2.14号，我愿采一缕天边的虹，染一丝幸福的色彩，录一段林间的鸟鸣，写一条祝福的短信，刻一张爱的号码牌，在情人节这天，送给你，希望你能够天天开心，万事如意!
做一个巧克力玫瑰花，用我的深情做枝干，用我的柔情做绿叶，用我的激情做花瓣，用我的温情做花心，用我的恋情做花粉，飘到你面前，为你动情，为你留恋，祝你2月14日情人节快乐!
醉人的微笑，每一次心跳，虽然寂静无声，却胜过海誓山盟;真情的碰撞，灵魂的守护，或许不够浪漫，却胜过无力的承诺。情人节，我只愿与你携手到老。
准备出了我的爱心，拿出了我的真心，晒出了我们的爱情，提出了我的真情，只为在2月14日情人节的今天，让我的爱心升温，让真心升值，让爱情升华，让真情升级，愿你情人节快乐，我爱你。
用真情作词，用真心谱曲，用我们的真爱共创一首爱情的恋歌;用爱做笔，用情做墨，在生活的画卷上写下“永不分离”四个大字;用我全部的爱意发出这条爱的短信，祝您情人节快乐。
一点相思几时绝，二月十四表心意，三生有幸遇见你，四海之内有知音，五彩纷呈生活美;六弦琴奏心情爽，七星高照福运到，八面来风赞美你，九州真爱锁定你，十全十美爱上你!
小心我用心跳把你吵闹，小心我用热情把你烤焦，小心我用文字把你轰炸，小心我用温存把你绊倒，小心我用浪漫把你铸造，小心我用真诚把你掠夺，小心我用执着把你围剿。2.14情人节，我爱你，天荒地老。
想一想你，我温馨满怀，念一念你，我幸福激荡，见一见你，我美好碰头，逗一逗你，我乐在其中，情人节到了，把最好的祝愿送给最爱的你，愿你永远开心快乐!
献上一朵玫瑰，送给你亲亲宝贝;咱俩如同肝肺，真的是非常般配;不求天花乱坠，只肯求朝夕同醉;敬你如同长辈，愿终身做你侍卫。
在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们:家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言!
想和你有一份别致的憧憬，一起在海边漫步沙滩，一起在草原骑马奔放，一起在沙漠走出迷茫，一起在高原遥望天空……想牵着你的手，一生一世!
一句承诺一世情，一生守候一颗心，一声问候一天暖，一份思念永延绵，一个想念你的我，在等着你的回信，愿我的存在，让你更加快乐幸福!
我深深地恳求你;不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
有一种思念，是淡淡的美丽;有一种美丽，是深深的爱恋;有一种爱恋，是久久的幸福;有一种幸福，是美美的眷念。相信我们所有的梦都可以实现，相信我们会一生一世常相伴，相信我们能厮守到永远，也相信你是我这一生最大的幸福，亲爱的，让我这一辈子好好宠爱你!
从今以后我的世界不允许你消失。
真情比玫瑰更可贵，真爱比玫瑰更娇媚，真心比玫瑰更芬芳，真话比玫瑰更漂亮。真爱你的我将真情真心全给你，情人节里一句真话送给你:我是真的爱你!
你有一个美丽的微笑。
“你喜欢哪一件?”“你!”
你留下，或者我跟你走。
你若没了双脚，我替你洗衣做饭。
无论怎样，我都会陪在你的身边。
我想做你的小公主，只吃糖不吃苦。
如果我知道怎么舍弃你，那该有多好。
不管千山万水，子歇都和月儿一起。
无论何时何地，何种情境，你在我心里都是貌美如花。
“我应该穿什么?”“穿我啊。”“穿你?”男孩背起了女孩。
你的每个方面都有点特别，这每一个小特别，就是我心目中你的样子。
最远的是山，最近的是心，隔着山水相望，不如真实地靠近，爱你，决定嫁给你!
我希望我们永远在一起不论严寒酷暑春夏秋冬;我们要谱写爱的传奇爱的不老。
一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
我们就是幸福的一体;以后我老了你也不能嫌弃我，要知道我们的诺言;即使老了我们也要天天锻炼，天天微笑。
你知道我多么喜欢披萨吗，但是我总愿意把最后一片给你，你对我来说是多么重要。
这辈子只想跟你一个人过，我的幸福只有你能成全，让我们一起相信爱，给彼此一个美好的未来!
“亲爱的，我们是散步，购物，还是看电影啊?”“都不需要，和你待在一起就是我最幸福的时光。”
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你~!~!
在春天，你给我带来春风一样的温暖!在夏天，你给我带来太阳一样的热情!在秋天，你给我带来红叶一样的枫情!在冬天，你给我带来白雪一样的透明!
如果我们之间的距离是一百步，我会先走九十九步，然后等你走那最后一步，无论多久，我都愿意，因为我爱你。
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里!此时此刻，真的好想你。
我要你知道，在这个世界上，总有一个人是会永远等着你的。无论什么时候，无论在什么地方，总会有这么一个人。
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀!
我历经千辛万苦得到阿拉丁神灯，擦亮神灯让我编出六只手掌，当你难过的时候，两只为你擦眼泪，两只用来拥抱你，两只捧起你的脸 说:我爱你!
我今生最开心的事是认识你，最爱做的事是爱足你一生一世!最大的愿望是做你此生最最最疼爱的人!亲爱的，好挂住你啊!你呢?
这是个考虑了很久的时刻、是激动人心的时刻、是让我无比负责的时刻，因为在这个时刻,我要向你宣布:我的爱人，请你嫁给我吧。
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去!
我爱的，一直是你，从不曾改变。即使时光变迁，即使岁月流转，即使斗转星移，我对你的深情只会加深不会变少。我爱你，直到老!

每天…很想你…
我盐吃多了，闲的总是去想你。
即使你不爱我，我会一生保护你。
和你在一起只是我不想给任何人机会!
亲爱的，就在你身边，为什么我还是想你呢？
从本日开端，你爱好我这件事，我容许了。
你太美好了，让我有点害怕，不敢说“我爱你”。
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
你真是女人中的女人，一举手一投足都那么有味道！
如果你觉得七夕节很孤单，就去恋爱吧，爱我就好了。
我爱上了一个人，你晓得是什么感到吗？感到全球都像你。
以前觉得单身没什么，你出现后，觉得恋爱了，好像也挺好。
今后，我来卖力赢利，卖力家务，卖力养你，你卖力爱我就好了。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
你说你为什么那么大魅力呢，让我每时每刻都克制不住地想你！
我也不知道怎么了，脑子一直在回放一些场景，那些场景，全是你。
能不能帮我个忙？本日我把户口本偷偷拿出来了，想把你的名字加下来。
风每一次吹过你的头发，都是我在你死后偷偷地说过一句，我爱你。
今天想约你见个面，此时此刻异常惦记你，地点：民政局，不见不散。
嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你上下班。答应我吧?
除我，你不可能会爱上别人，我已经等了你五年了，再等你五年又何妨？
一个机缘认识你，两次见面留意你，三翻四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你。
左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你。
睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。
忽然很怕老去，很怕消亡，很怕意外的光降，如果有一天我不在你身边了，谁来护你周全，谁来陪你走过生平流年。
认识你前，我以为我是大海，辽阔的胸襟可以海纳百川，遇到你后才发现我的心是满的，除了你已盛不下任何。我只想用一生来成全你的幸福。

一氧化氮对空气说：一看到你我就会脸红。
我本以为我们是康尼查罗，却最终是羟醛缩合～
像PS遇到BR，像PTFE遇到POM，我们在一起，妥妥的。
焓变为负熵变为正，即使世界绝对零度，爱你依然自发。
它们再强，和我无关，我只要你――by SiO2 to HF
虽然我的身边充满了镁铝，但在我的心里，只有Ni。
溴对碘说：我可以取代你在碘化钾心中的位置。
你是测中和热的烧杯，我会将你保护得严严实实。
我用我的滴管插入你的试管，看一看能否生成新的化合物。
Os At Nb, Ga Os Pd. 锇砹铌，镓锇钯。我爱你，嫁我吧
如果生活是化学平衡，那么你的一言一行都在移动着我的平衡。
大理石对醋酸说：你浓浓的醋意，把我坚硬的心都溶化了。
小铝对V2O5说：我可以除去你心中的烦（钒）恼。
浓硝酸对二氧化氮说：我本无色，遇到你就变得色了。
当氯化钠拜倒在硝酸银脚下，生出缕缕淡淡的沉淀……
如果你想当醇，那我就是酸，手拉手缩合在一起，散发迷人的生活气息。
我是氢氧化钠，你是盐酸，我们都是暴躁的人，但中和在一起缺非常温顺。
你知道金刚石的硬度有多大吗？它再硬也比不了我对你的决心和耐心！
你知道王水的腐蚀性有多强吗？它却怎么也腐蚀不了你在我心中的地位！
三氯化铁对小铜（Cu）说：尽管你不活泼，但我还是会包溶你。
你知道HClO4的酸性有多强吗？它却强不过我看见你和别人在一起！
小钠（Na）的黄色化合物对干冰的气体说：只有你才能知我清白。
我跟你的相遇就像是酸遇上了碱，我们彼此中和，释放出了热与激情。
水对小钠（Na）的黄色化合物说：我遇到你我的血压（PH）就会升高。
我对你的感情就像是钡离子与硫酸根的完美结合，生成了美好的感情沉淀。
铁对冷浓硫酸说：我都这样活泼了，难道你就不能再擦出点火花，为什么呀？
我知道你的未来就像是Li  Na K Ru Cr Ba Ca Sr 的焰色反应一样五彩缤纷，最后希望你能像王水一样所向无敌，溶解掉所有的困难，走向成功。
有一次，过氧化钠偷偷地对小钠（Na）和苛性钠说：我喜欢冰、干冰、范冰冰。 可是苛性钠说，你太花心。我只喜欢干冰。小钠说，我也只喜欢冰。

看着我的眼睛,宝贝,我爱你!
什么也瞒不过恋人的眼睛。
闭上眼睛,满脑子都是你的影子。
一闭上眼，看到的全部是你。
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。
喜欢一个人是从她的眼睛开始的。
你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
你的眼睛好美, 不适合掉眼泪。
我即将拥住你，抚媚阳光直射我双眼!
你有地图吗，我在你的眼睛里迷路了。
你的眼睛会笑，却不是为我。
眼睛为你下着雨,心却为你撑着伞。
从未等你的眼睛，从梦中看到苏醒。
后来，你在的地方，再也不是我眼睛的方向。
看看我的眼睛,你会发现你对我而言意味着什么。
闭起双眼你最挂念谁，眼睛睁开身边竟是谁。
看你的眼睛,我就知道,你比昨天更喜欢我。
我的眼睛小,所以眼里只能容的下你。
你的背影,把我的眼睛生生拽出了3000里。
我最喜欢的生活，是每当我早上睁开眼睛，你和阳光都在。

你的眼睛很美,不适合流眼泪。
想哭就哭，眼睛不是用来装眼泪的。
怎么唱情歌，我们唱到眼睛都红了。
有时候闭上眼睛、才能看见最干净的世界。
有时候，眼睛看不到的心却看得到。
卡妙笑了，笑得好开心，笑得眼睛都模糊了。
当你的眼睛被蒙蔽的时候 请记住我身上的味道。
心事这东西捂着嘴巴它就会从眼睛里跑出来。
鱼没有翅膀我也没有它的眼睛浸泡海水而模糊伤心模。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
就算哭红双眼也需要接受你离开的事实。
人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。
夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。
守着回忆的我一直到天亮，情人节快乐我不快乐，闭上双眼不敢回忆哭泣了。
眼泪，一种伤心，难过或痛苦或高兴时由眼睛泪腺分泌的液体，分泌量会随着心境的转变而变化。
寒风还在飞扬，刺的眼睛湿湿的，我对着眼前的朦胧，呆了，才知道，有一种伤，疼在离别时。
泪水模糊了双眼，我不想哭，我不想眼泪挡住了我的视线，我还要看着那些我舍不得的脸，一直看着。
如果现在闭上双眼，你会带我一起离去吗?还是只留下这个没有羽翼的我在地面上?
华灯下，从你眼中读出的，是我挥之不去的痛楚;在你如花笑靥背后，是我尚未结痂的伤口。你从茫茫人海中盈盈逸出，浅笑轻颦，留我徘徊在十字路口，不知何去何从。
语言已变得苍白无力。我们默默无语，一路上，我们用心来交流，用眼睛来交谈。我们读得懂来自对方的每一个微笑;每一回凝视;每一声叹息。
我怎能不难过，又该如何安慰自己?欺骗的了眼睛，欺骗不了自己的心。那个还偷偷想你的心。曾几何时，已经无法控制我凌乱的情绪。
我笑而不语，望着你的眼睛，闪着泪光。我轻轻放开你的手。车、快开了。我踏上了归途。坐在靠窗的位置，只为多看你几眼。你缓缓走下车，回头看了我一眼，叮嘱我要小心。
也许，烟花就是从天堂流泻下来的瀑布，它能将我们的心推向美好的幻境。于是，虽然我们的眼睛无法真实地看到仙境，但我们的内心却感受到了它，璀璨而又迷离。
我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。
在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，或许就够了。
倾斜的两条路，下一个驿站注定没有彼此。床头的灯，幽暗的仿佛老旧照片，将这一切定格。悲伤也不再需要言语。疲惫的闭着眼睛失眠，是否因为我在你的梦里奔波?
也许恋爱让你蒙蔽了双眼，只听到甜言蜜语，只看到对方的好，可是事后想想很多事情没有永远。时光流逝，万物也在飞逝，每天都有不同的变化，人也一样。很多女性说男人在婚前婚后完全是两个样，这是人之常情。
忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛，你快乐吗?我再不会难过，你不要小看我。有什么熬不过，大不了唱首歌。虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。也比你好得多，我还是很快乐。我才不会难过，你别太小看我。有什么熬不过，烧掉你写的信。忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛。眼泪掉不下来，我还是很快乐。

Mg+ZnSO4＝Zn+MgSO4。你的美（镁Mg），夺走了我的心（锌Zn）。
就算你像金一样沉默，我也会变成王水，慢慢地把你融入我的怀里。
我的氢气产率永远是全系第一，大概因为遇见你，我的锌里再无杂质。
我取走了你的电子，请不要生气，我只是想和你更稳定的结合在一起――by某阴离子to某阳离子
我爱你，我会爱你爱到CuSO4 + Ba(OH)2=BaSO4↓+Cu(OH)2 ↓这两个产物无法分离提纯。
氢气爱氧气，其化合物是晶莹剔透，如水晶、钻石般美丽的水滴，但因矛盾分开(2H2+O2点燃2H2O)。氧气却又爱着镁。因为氧气与镁反应放出耀眼光芒。但她却不知，反应结束后只留下枯燥的固体，而水却永远晶莹(2Mg+O2点燃2MgO)。

女人若是能遇见那个心中的殷纣王，谁又不想当着那个被百般宠溺的苏妲己。
妲己再美，终究是妃；纣王再昏，终究是君。
纣王虽暴，却爱妲己。
你是我的妲己，我做你的纣王。
纣王为妲己焚了城，我甘愿为你丢掉魂。
如果你是妲己，那朕便甘愿做妲己的纣王。
纣王不听忠言，也不怕误了苍生，只怕妲己，不是真的爱他。
妾听陛下之言，心如刀割。陛下何遽忍舍妾等而他往耶?
都说纣王为妲己暴虐成性，昏庸无道。却没有听到过谁去骂纣王。
最后纣王走到了末路，妲己说有话和大王说，纣王说：我知道爱妃是狐狸。
有什么爱情可以比拟纣王宠妲己而亡商，幽王烽火戏诸侯博褒姒一笑呢，我们只知道他们荒淫无道，贪图美色，却从来没有看到他们为爱情的付出。只要可以为了你，江山不要也罢。

最好的拥有是陪伴。
你陪我长大，我陪你变老。
陪伴胜过言语，细节胜过情话。
时光把陪伴熬成了最美的情话。
原谅我的不善言辞，只懂得一味的陪伴。
爱是细水长流的陪伴，陪伴是最长情的告白。
陪伴是最长情的告白，而守护是最沉默的陪伴。
你是那天上的太阳，我是白云，白云一直陪伴在太阳身边。
有时候，人不需要安慰，只需要这样的陪伴，用以证明，你不是一个人。
我不再说永远，只因我想在最好的年华里陪伴我最想陪伴的人。
或许我不能陪伴你一生，但陪伴你走到下个路口是可以的。
你在哪里，家就在哪里。如果你决定闯荡世界，我风里雨里陪你。
当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴，原谅我不善言辞只懂默默陪伴。
所谓爱，其实就是陪伴。陪伴，是最好的爱意的表达。肯花时间陪你的人，必是最爱你的人。
海洋有鱼儿陪伴著，大地有花草陪伴著，天空有星星陪伴著，好希望你也能陪伴著我。
不管是友情，亲情，爱情...最深的，永远都是陪伴。你陪伴着我，我陪伴着你，这...就是情。
下雨天，淋雨走，陪伴我的是影子。刮风天，顶风走，陪伴我的是空气。飘雪天，迎雪走，陪伴我的是死寂。我哭了，陪着我的，不是你……
你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你却给不到你想要的陪伴。
最需要你在的时候、最需要你陪伴的时候你却不在Ta身边，那么未来那么长的时光里，你还有什么存在的必要?如此看来，陪伴是最长情的告白。
陪伴才是最好的爱，最浪漫的情话是别怕，我在。只要有那个人在，永远不会感觉一无所有。很欣赏DarryRing的意义，一个男人一生仅有的一枚戒指，代表一生唯一真爱。
你说，爱，不重要，重要的是陪伴和谅解。如你最初陪着我那般，我陪着你，天塌下来我在呢，我替你顶不了天，但会和你一起被废墟埋住。
我原本是想在你身边陪你一辈子的，可是遇见你已经花光我所有运气，我已经没有运气可以在你身边陪伴你了。
我也不想这样，一晌贪欢，醒来就是南柯一梦。给的时候以为是幸福，谁知道溃散的时候成了什么。我只是寂寞，却没有堕落，我只需要陪伴并不欠缺救赎。
扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。
患难见真情。能够在自己最需要人陪伴的时候陪伴自己的人，绝对是值得自己好好在意的人。因为，不相关的人，不会浪费自己的时间陪伴在你身边。即使没有太多言语，也令人感到温暖。
原来，再大的房子，再大的床，没有相爱的人陪伴，都只是冰冷的物质。而如果身边有爱人陪伴，即使房子小，床小，也觉得无关紧要，因为这些物质上面有了爱的温度，成了家的元素。

恋人的眼睛，世上最美。
你的眼睛是我见过最美的星空。
透过你的眼睛，我看到了最美的星系。
你的眼睛,是我永生不会再遇的海。
你最美的是你的眼睛，因为你的眼中总是有我。
你说大海是最美的蓝，那是因为你没有看过他的眼睛。
你的眼睛里似是星光闪烁，那是我见过最美的星空。
你的眼睛里装着天使，是那样纯净，你是我此生见过最美的风景。
你的父亲是个小偷吗?因为他从天上偷了星星放在你的眼睛里。
我看过最美的星是你的眼睛，纵使黑夜颠倒是非，你是我最亮的光。
他拥有着世界上最美的眼睛，那是你永远无法触及的浩瀚宇宙。
我最喜欢的是你那笑起来弯成月牙的眼睛，那是我看过最美的眼睛。
我曾看过这个世界上最美的一双眼睛，它干净，清澈，他是我生命中最洁净的一抹少年蓝。
她的眼睛，就如古画里的美人。细而不眯，大而有神。那里好象有巨大的力量，要把所有爱慕她的人，吸引进去。
你的温柔体贴。你的坦白率直。你那可爱的笑容。你那迷人的眼睛。你的一举一动都令我着迷。
我曾为了最美的眼睛放弃过最好的伙伴 也曾为了这个最美的眼睛哭红自己的双眼
最美的是你那双乌黑澄澈的眼睛，一会弯成妩媚的月牙，掠过若有若无的笑意，一会睁大着久久凝望空间的某处，目光执著而又超然。
眼睛是她最美的地方，一对清莹秀澈的大眼睛，仿佛一泓清泉盈盈流动，随着心情的微风泛起阵阵雪亮的涟漪，有一种无法言喻的魅力。
她的眼睛，就如天上的星星，一闪一闪的，那么明亮，仿佛黑夜里指引的星光，让我找到了安慰。
我盯着你的眼睛发呆。心想，哪里还要什么星空，你只要笑一笑，眼睛里就像是揉进了一整条银河。
你的眼睛很美，你的眼里有春花夏日山川草木大海瀑布，但是，我的眼睛更美，因为我的眼里有你。

你转身的一瞬，我萧条的一生。
有时候恨你，更多的时候 我爱你。
我终生的等候，换不来你刹那的凝眸。
如果换我先开口，日子是否还一样细水长流。
你的心，是我去到世界尽头、也想回来的地方。
你不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。
我宁可我们不曾相濡以沫，我但愿我们从来就相忘于江湖。
一生一世……不离不弃!你是我的……我亦是你的。
明明是无所谓的东西，一旦自己突然说好想要，久而久之，就真的很想要了。我想要你。
白子画，黄泉路上，忘川河中，三生石旁，奈何桥头，我可否有见过你?
普天之下，万物如尘，唯汝是吾心头之珠。渗吾之骨，融吾之血，割舍不得。
对你唯有惊鸿一瞥，却窥见了一种平淡致远的处世态度，淡罢，淡罢，绝不为万物所主宰，我独逍遥于濯浊之外，蝉蜕去拖累，只愿抱明月而长终。江边一蓑烟草，一片缟素。
那是我的夫君，我只想和他一世长安的夫君。 愿我所爱之人远离不详之人言希千里万里、喜乐无忧、平安岁月，即使……生生不见。
我不能原谅我自己，因为在墨香死后，过了许久，我回过神来，第一个念头竟然是，幸好来的人不是你，幸好来的人是墨香。幸好……

你这样对我，我才变这样的。
对不起，我是真的爱你。
我曾拥有你，真叫我心酸。
是我对不起你，我不想耽误你。
相爱的，不一定结婚，结婚的，不一定是意中人。
爱情时两个人的事儿，但分手是一个人的事儿。
不被父母祝福的爱情，还是趁早放弃吧。
永远不要有恃无恐，没有人会一直在原地等你。
不要隔着屏幕爱上一个人，Ta撩的肯定不止你一个。
你说他不够主动，其实只是喜欢的还不够。
喜欢不等于卑微，姑娘倒追男人可以，倒贴不行。
时间短于一个月的恋爱，大部分都是骗炮。
容恪，现在你抱着我，等你老了我搀着你。
你期待有人疼，有人懂，也要学会去疼人，去懂人。
两个人在一起，进步快的那个人总会甩掉原地踏步的那个人。
不要在情绪激动的时候做任何决定，无论分不分手，还是带不带套。
所有的“我还不想恋爱”“没有结婚的打算”，只是对你而言，换个人就不一样了。
寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚，心已碎，泪已干，回不去，叫我如何释怀?
给你打了一个电话，凌晨两点吧，你没有接，突然想听听你声音，说不清为什么。
我从来都不是一个把喜欢挂在嘴边的人，可殊不知，跟你在一起后，我的嘴角全是微笑。
真的好想知道现在的你在做什么，是否开心快乐呢？现在对我来说，能和你聊聊天，说上几句，足矣。也是我对你最奢侈的要求！

只要你一直在我身边，其他的东西不再重要。
希望有一天我能牵着你的手告诉你，我比初恋钟情更爱你。
即使生活不是那么轻易，但我希望你在我的未来里。
如果风会说话，不知道它会不会告诉你，我一直在等你。
现在，如果我靠近你，你不慌张，拥抱你，你不躲闪，对我来说就是浪漫。
过腻了夏天可还没吃够西瓜，就像过够了没你的日子却还没等到你。
为什么是我？ -答案很长，我得用一生告诉你，准备好听我讲了吗？
想和你一起吃早餐，想和你面对面道晚安，想叫你的名字你就会走过来抱着我。
我很想问一句你有没有想我，很想抱抱你问你累不累，如果累了就回来吧，我还在这里。
你就像桌子上的那份时事报，当时读新鲜，以后读怀念，那些悲欢越来越远 可还是会小心翼翼地折好。
我只是爱吃西瓜，西瓜果汁不行，西瓜糖果不行，就像我喜欢你，长得像你的不行，脾气像你的不行，不是你不行。
遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。
你真的不知道我曾经怎样渴望和你两人并肩散一次步，或同出去吃一餐饭，或同看一次电影，也叫别人看了羡慕。
我想成为，也在试着成为，像你一样温暖的人，我觉得这就是我在喜欢你的时候，你回赠给我的礼物。
世界没你想的那么好，世界也没你想的那么坏，你过来，来我身边，月亮不抱你，时光摧毁你，可我喜欢你。
我要让你和我一起去看看这世界，这山这风光希望日后，它们都是你想念或记起我的凭证。
那时为了靠近你，不顾脸面，不管身形，跌跌撞撞，像极了往天空极力伸展的树枝，你嘲笑我，只顾得上靠近，却忘了用枝繁叶茂去伪装自己，只是我在想，如果你也喜欢我，你便能看到，我的根扎得有多深。
我想吃，好吃到来不及拍照的食物；想拥有，让我写不出情话的爱人；好像我们齐心协力偷了一缸蜜，两个人躲起来，偷偷摸摸的开心。
分手后我也知道你将生命中最青春的时光给了我，我也知道那时的你最美，可是爱情不需要像红凤凰粉凤凰粉红凤凰花凤凰那么耀眼妖艳。
你和我注定会相遇，但诚然，必须分离。因为，你是那南边来的喇嘛，手里提溜着的是五斤鳎么，而我是那北边来的哑巴，手里不过是个破喇叭。
分手以后，却变成了最熟悉的陌生人，看到你迎面走来我们都下意识地躲开了对方。为什么要像炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮呢？
分手以后才懂得珍惜彼此的拥有，可生活依旧，只能强撑泪水扬起头，潇洒甩甩手，打翻六十六瓶苏合油，压倒六十六棵垂杨柳，吓跑六十六个大马猴。
我想过日后的艰难险阻，我认真的想了，想了好多天，此刻我还是忍不住冲动要跟你说，这辈子我就是想跟你一起过。
我相信我能遇见比你更好的人，但现在你就挡在我面前，像从天顶倒挂的瀑布，三百六十度的震耳欲聋，除了你我什么都看不见。
诚然，一段非健康的爱情会坏你的心情乱了你的阵脚，甚至侵蚀内心，让你暴躁不安，好比如那老龙恼怒闹老农，老农恼怒闹老龙，农怒龙恼农更怒，龙恼农怒龙怕农吧。
如果遇到你那天是晴天，那么以后每一个晴天看着太阳都会想起你，如果遇到你那天是雨天，那么以后每一个雨天听着滴滴答答的雨声就会想起你，可是我已经忘了遇到你那天是晴天雨天，所以以后的每一天我都会想起你。
分手后我也知道你只是我生命中的匆匆过客，我也知道再也拼不回昨天，我也知道我要毫不在乎生活依旧，我也知道我不该念念不忘深陷其中。所有积极向上的道理我都明白啊，可是回忆又不是会发灰的黑化肥，哪那么容易就挥发呢？
分手之后我才明白，原来相爱并不是占有，要给对方足够自由，这样爱情才能长久，就像扁担要绑在板凳上，板凳不让扁担绑在板凳上，一来二去，最后我们都不知道，究竟是扁担要绑在板凳上，还是板凳要绑在扁担上。
我也知道自己只是你千帆过尽后的一滴，我也知道逝去的昨天你已放下，我也知道你想摆脱依旧有我的生活，我也知道曾经的深陷其中不是你本意。这些残酷清晰的事实我都明白，可你还以为我们是四和十啊?从此分清翘舌和平舌就真的不会再搅到一起了?

宝贝，晚上睡觉记得不被角掖好，没在你身边不能帮你掖被角，别感冒了。
天气忽冷忽热，这个季节心情难已平静，总挂念着远方的你，我想养一只信鸽，让它每天飞到你身边，代这我的思念和祝福!
每一朵雪花飘下，每一个烟花燃起，每一秒时间流动，每一份思念传送，都代表着我想要送你的每一个祝福：健康快乐!
天冷注意，天冷注意!天冷要好好照顾自己，多穿衣。有个不变的话题，就是我好想你。再告诉你一个只能对你说的秘密，就是我爱你!
寒风凛凛，夜也变长!轻声问候，是否繁忙?换季之时，注意健康，多喝开水，增加衣裳，早晚天冷，小心着凉，保重身体，快乐无恙!
天冷了，路太远，无法送你温暖外套，也无法送你温暖怀抱，只好让短信带着祝福到，愿你天冷加衣加被千万别感冒，身体健康，一切安好!
天冷时，送你一件外套:口袋叫温暖，领子叫眷注，袖子叫体贴，扣子叫思念;让这件外衣紧紧伴著你渡过每分每秒，一定要幸福喔!
天冷了，要送你一件外套:口袋叫温暖;领子叫关怀;袖子叫体贴;扣子叫思念;让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒，一定要幸福喔。
你那里下雪了吗?在你拉开窗帘的那一刻，心里也会有这样的惊喜，在这个飘雪的早晨，你微笑的样子，伴随着雪花飘落的旋律，刻画在我们心里。
天冷了，白云做裳;地冷了，落叶为装;燕冷了，迁往南方;鱼冷了，水里深藏;冬天了，用祝福为你缝件关怀的衣裳，披在你心上，为你抵挡万里雪霜!
天冷了，愿我的短信，是你身上穿的棉袄;天热了，愿我的短信，是你嘴上吃的冰糕;你累了，愿我的短信，能消除你的疲劳;你困了，我就没法骚扰!
天冷了要加衣服，天热了要脱衣服，天气总是阴晴不定的。但是我却一如既往的想你，想你，还是想你。至于为什么，我也琢磨不透呢!
天冷了花落的声音风知道，思念的感觉心知道，变冷的温度冬知道，我的祝福你知道，没有华丽的词语，只想在渐冷的冬天为你送上暖暖的祝福!
也许一毛钱买不到幽香的玫瑰，也许一毛钱买不到苦涩的咖啡，也许一毛钱买不到甜蜜的巧克力，但是一毛钱可以传达祝福:冬天到了，保重身体!
天冷心不冷，一丝真情放心上，天寒心不寒，一丝牵挂莫相忘，小小短信情意长，告知天冷保健康，常锻炼多休息，合理膳食身体棒!
我不会说甜言蜜语，但我会提醒你天冷别忘添衣;我不懂送什么奢侈时尚大礼，但我会表达我独特的心意;我不会随便许下不切实际的承诺，但我会珍惜与你牵手共度的点点滴滴。
秋风乍凉，秋思绵长，轻语问声，近日怎样?是否劳累?是否很忙?换季之时，注意健康;多喝开水，及时更装;早晚温差，小心着凉;祝身心愉悦，顺意吉祥!
我的关怀如约而至，我的祝福不请自到，你不要嫌烦也不要嫌吵，对你的关心怎么也少不了，天冷了，记得加衣，祝健康快乐!
风呼呼刮，雪花飘飘落，此时此刻，我猛然发现，浪漫的季节已悄然而至。想起远方的朋友，希望你:珍重自己!祝愿你:愉度冬日!
停停忙碌的脚步，舒舒疲惫的筋骨，吸吸新鲜的空气，转转快乐的圈圈，暖一暖寒冷的天气，为你送上一份关怀:天冷外出多加衣裳。
不因忙碌而疏远，更不因时间的冲刷而淡忘你，秋花冬雪，夏去又立秋，季节虽变，我的关心未曾改变，祝福你拥有一个硕果累累的秋天。天冷了，保重身体!
流星划过要3秒，月亮升起要1天，地球公转要1年，想一个人要24小时，爱一个人要一辈子，但说一句贴心的话只要1秒:好好照顾自己!天冷，别感冒!
天冷了，注意添加衣物，别着凉。可你还是着凉了。看你难受的样子，我的心，唉，只有一句话能表达:小样，你也有今天!为了不让我得逞，你要注意身体哦。
天冷了，大树发抖了，小草打冷颤了，老牛烧炭取暖了，小白兔穿羽绒了，蚂蚁买暖水袋了，小老鼠打窝冬眠了，你还看什么?气温下降6度了，多穿一件衣服吧!
微风吹过，把枫叶留给你，玫瑰开过，把芳香留给你，岁月走过，把快乐留给你，流星划过，把希望留给你，短信发过，把祝福留给你，天冷了，注意身体，莫忘加衣。
突然变冷的天气，想知道远方你的消息，是否注意身体照顾好自己，生活工作的压力，我不能为你代替，送上关心的话语几句，天冷别忘保暖加衣!
你静悄悄的来，不知不觉成为了我五百年的回眸，用心扉敲开了我的心窗，音韵传默契，话语送馨香，问候递甘冽，网线织柔肠，从此思念变悠长，寒夜不再凉，心早已随你轻舞飞扬。
香醇的咖啡，能帮你驱赶一丝凉意;带一条柔软的围巾，能帮你阻止寒冷的袭击;送一条祝福的短信，让你的世界永远充满温馨!天冷了，要注意身体。
纯洁的冬天悄然流逝，多变的永远是天气，不变的永远是心情!愿淡淡的寒气轻拂您一生的疲惫，飒飒的北风传递我衷心的祝福:冬天里，注意添衣保暖，开心每一天!

天冷了请你加衣。
天冷了，注意保暖！
好好保重，快乐过冬！
天冷了，多保重身体！
天冷了，注意防寒!
天冷了，注意身体!
天冷了搂着是暖和!
天冷要好好照顾自己。
天冷多保重，小雪快乐!
请记得，天冷了，多加衣。
我会用身体暖和你的。
天冷别忘保暖加衣!
早晚天冷，小心着凉。
天冷了，我真想你。
回家吧，进被窝，咱俩聊。

乖，去睡觉，有黑眼圈就不好啦。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
亲爱的，我们梦里见吧！你要快点来找我啊！
多希望，兜兜转转还是你，然后余生都是你。
这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。
时间不会让我忘记你，只会习惯没有你。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
就算我最后一无所有，你也是我不后悔的理由。
现在的我，失眠了，你懂那感受，我知道你懂。
我想用我炽热的心来换取你的真爱，我永远爱你!
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。
想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路!
亲爱的，睡觉吧！没睡饱明天哪来的精神想你啊！
爱上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的拥有你!
我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。
睡一半觉得不好玩就醒了，想披着被子去敲你的窗。
想关上这城市所有的灯光，黑暗中专心闻你的发香!
我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做――我爱你。
不管今世也来世也好……我所要的只有你……早点休息宝贝！
睡吧，有我在你门外站岗放哨，你安心的睡吧，大胆的睡吧！
亲爱的，我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你，晚安。
天上有多少星光世间有多少女孩。但天上只有一个月亮世间只有一个你。

没法爱你一万年，只求能照顾你这一辈子。
我宁愿留在你的方圆几里，我的心要不回就送你。
那些肆无忌惮的青春，回不去了，回不去的，还有，我和你。
多希望你知道其实我并不洒脱 ，然后告诉我，你也很想我。
如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老!对不起，我爱你!!!
千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。
9对3说，我除了你，还是你，1对0说，我除了你，一切都没有意义，0对1说，我除了你，就是孤独的我自己。
遇上你是今生的缘份，爱上你是我今生的幸福，守护你是我今生的选择，为你我今生无怨无悔，爱你一生不变!
甩掉白天的不快，捋捋烦躁的心情，把疲惫的身躯交给席梦思，带上美好的希望，安详的进入梦乡。祝你晚安!
和你在一起的时候，觉得时间过得很快，现在又到了晚安的时候了，人却特别想你。不能在你身边陪着你安睡，希望你也能有个好梦，晚安。
时间在指尖中流逝，万物在雨露下滋长，星辰在昼夜里交替，我们在理想上行走。快乐与困苦交织，新生伴随老死，让我们珍惜眼前，相拥到永远。
有你陪伴，漫漫长夜不在无眠，有你陪伴，缘分天空不再孤单。你是我温馨回忆里的温暖，是我人生道路上的风帆。夜色漫延，道句晚安。
有钱，用不到下辈子;貌美，不能当饭吃;幸福，就是两个人过日子。最美的日子，无非是我在闹，你在笑，如此足矣。晚安，亲爱的!
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，生活若不如意，全看自己的选择。晚安亲爱的!
我用手记忆了你的样子，用耳记忆了你的声音，用唇记忆了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记忆了你的一切，宝贝!我爱你，晚安!
黄昏的云轻悒飘零，朵朵红云是我的心，再这一天爱你千回，再这一夜想你万遍，一句晚安带你入梦，一句爱你带走，劳累，烦恼，与忧愁。
牵挂是灵魂的絮语，是心灵对话。问一声早上好，道一声晚安，是表达牵挂;发一条短信，送一份祝愿，是体现牵挂。愿你工作舒心，生活顺心，一切开心!
月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与美好的梦境拥抱!晚安，宝贝!
叠只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船，停泊在你的枕畔，让我的思念与祝福，守护着你的睡眠，晚安!

我想说，我爱你不是3分钟热度，绝对不是。
脑子里有两个我，一个想见你，一个想躲你。
亲爱的，时间不早了，我们一起到温暖的被窝里去吧。
我心里有个小秘密你想不想知道?让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢!
愿如梦的空想，融化在天边的彩霞里;愿青鸟衔起我俩，飞向生涯的绿洲。
在这个世界里你是我的，在另外一个世界里你还是我的!我太在乎了!
宝贝儿，记得早上起床，先喝一杯白开水，然后吃早餐啊，这样才是真正的减肥的好方法啊!
时常想你在心里，日日想你在哪里，总不忍心打扰你，今天只是太想你，发个信息告诉你，我在这里很想你。
我那亲爱的小猫猫，晚上别再睡那么晚了，要早点睡啊，只有睡的好，才会越来越美丽的。
我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变!
我不允许你熬夜，理由和第二条一样，身体是革命的本钱，我不想你死我前头。
总有一天，我会带着一大把幸运的钞票，手拿爱情的钻戒，外加一束幸福的红玫瑰，在一个万众瞩目标情形下，踏着七色的云彩来娶你!
想哭了，泪点点滴滴入心里，是因为想到爱你的冤屈。想睡了，人迷迷糊糊飘入梦里，是由于梦里我们总甜美相依!
不同的时间，不同的地点，不同的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情。
风不吹，雨不下，此刻你什么都不怕;月光泻，星眼眨，时常我把你挂念;云想衣，花想容，好梦伴你到天亮;祝你晚安。
在这安静的深夜，我让思念慢慢开出花蕊，吐露爱恋的芬芳，陶醉怡人的月光，给你一路的温暖，在那幸福的梦乡，亲爱的，晚安，好梦。
我梦见你了，你用白云做件衣裳，向小鸟借双翅膀，在屁股后插个扫把，然后剑一般得飞到我身旁，深情得告诉我：你知道嘛?鸟人就这模样。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
想念你眼底的温柔，思念你嘴角的笑容，眷恋你深情的相拥，愿我们的爱到永久，宝贝，距离阻挡不了我的爱，我的心与你同在，愿它带给你严寒里的温暖。
没有你的信息，日子过得特别平淡;没有你的信息，时间总是特别漫长;没有你的信息，阳光不再如以往的灿烂;没有你的信息，春天也失去了鸟语花香!
天上最美的是星星，人间关心朋友的短信最美的是真情，外表留给人的是印象，内心留给人的是感情，珍惜了今天你就拥有了明天，愿你开怀地笑，温柔地睡。
你的每一个眼神都让我眷恋，你的每一个动作都让我着迷，你的每一个微笑都让我觉得幸福。天变冷了，有没有好好照顾自己?记住，别让我担心了，我的宝贝。
送你芬芳玫瑰，伴你香甜入睡;送你菊竹兰梅，配你不俗之美;送你金银玉贝，为你把爱点缀;送你冬日光辉，让温暖把你围。亲爱的，天气凉了，记得添衣加被。

活，你背着我!死，你背着我!
我不相信幸福，我相信你。
我颠覆了整个世界，只为摆正你的倒影。
只要你为我流一滴眼泪,我就可以为你活下去。
我不怕下地狱.........我怕的是地狱里....没有你。
你再亲亲我，我是爱你的。我只担心你，你太苦了。
你瞧，世界上就是有一千个我，这一千个我总还是抱着你。
张五哥，我俩若能不死，我要永远跟着你在一起。
不论我们的灵魂是什么做成的，他的和我的是一模一样的。
和我一起慢慢变老吧!最好的日子还在后头。
我在女人跟前经常失败，就是由于我太爱她们了。
我爱你，关你什么事?千怪万怪也怪不到你身上去。
你以为我感觉不到，刚刚那些冰冷消失的瞬间，你带来的温暖么……
也许你不相信，我是真喜欢你。/也许你也不相信，我也是真喜欢你。
你死了，我的故事就结束了，而我死了，你的故事还长得很。
你问我爱你值比值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
我郑重地告诉你，你以后啊，不可以离开我超过三天以上，那是我的极限。
有一个人敬重你、钦佩你、感激你、愿意永永远远、生生世世、陪在你身边，和你一同抵受患难屈辱、艰险困苦。
我可不敢犯戒吃荤。我见到你病好了，心里欢喜，过不了三天，马上便会胖起来。好妹子，你下崖去吧。
他目色隽永，缓缓地实话实说：“这世上，我只喜欢两样东西，星空和甄意。一样因为你，一样就是你。
亲爱的艾妮斯，我出国，为了爱你，我留在国外，为了爱你，我回国，也是为了爱你!
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
等了一辈子，恨了一辈子，怨了一辈子，想了一辈子，可依然感激上苍，让我有这个可等、可恨、可怨、可想的人，否则，生命将会是一口枯井，了无生趣。
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
谢谢你曾经的存在，存在于我记忆里最深处最美好的位置。谢谢因为有你我的记忆里只存在这些毛茸茸的轮廓。它们有着明晃晃的光圈叫我一直幸福者。
我并不愿意你受的苦比我受的还大，希斯克利夫。我只愿我们永远不分离:如果我有一句话使你今后难过，想想我在地下也感到一样的难过，看在我自己的份上，饶恕我吧!
爱上你，也许只是看到你的那一个瞬间，忘记你，却要用尽我整整的一生。上天待我，何其不公，我却没有丝毫反抗的能力。远也不能从你的阴影里逃出去，你就象是蛊，沾上了，就是一生的纠缠。
好罢！我跟你说，当时你咬了殷姑娘一口，她隔了这么久，还是念念不忘于你，我听她说话的口气啊，只怕一辈子也忘不了。我也咬你一口，也要叫你一辈子也忘不了我。

执子之手，与子偕老。
你再不来，我就要下雪了。
公主死去了，屠龙的少年还在燃烧。
重逢处飞鸟起落，不是往日你我。
默默地看着你快乐，我也知足了。
大约是在你走后，我看世人皆像你。
我本可以忍受孤独，如果不曾遇见你。
爱你时，觉得地面都在移动。
我只知道，幸福永远维系在你身上。
在人间已是颠，何苦要上青天，不如温柔同眠。
我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
一愿郎君千岁,二愿妾身常健,三愿如同梁上燕,岁岁长相见。
最美遇见你。有你陪伴，世界多彩。简单相守，岁月溢彩。
每个人都有属于自己的森林，迷失的人迷失了，相逢的会再相逢。
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。
还记得那些年我和你手拉手一起走过的岁月，是那么甜蜜，那么美好......
你是什么时候觉得孤单的？那个希望我永远快乐的人，再也不跟我说晚安的时候。
总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上10杯冰牛奶。
曾经，有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字:我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年!
在不经意的一瞬间，你自然而优雅地走进了我的视线，轻柔地拔动着我那尘封己久的心弦，我知道你的身影将成为我今生注目的焦点，我今生最开心的事是认识你，最爱做的事是爱足你一生一世!最大的愿望是做你此生最最最疼爱的人!

早安！看着天边的红日蹦出来一次又一次，希望你的一天也如刚升起的红日一般！
早安！天上的云好洁白，希望你的心情也如白云一般。
天亮了，发个信息把你叫起，是不是睡的甜蜜，梦中是否有我陪你游戏！
亲爱的你累吗?昨天晚上马不停蹄地在我脑海里跑了―整夜，可真辛苦你了。
想要让你知道，早上起来就已经在想你，虽然马上就要见到了你，可是还是不能自拔自己！
我希望自己是风，轻轻的陪你前行。还希望自己是雨，让它洒在你的心田里。更希望自己是阳光，能把你从睡梦中唤起！
想你的时候，你一定在梦里。小声的叫着你的名字，自己在偷偷的欣喜！凌晨发封短信给你，希望明天起来，你最早看到的是我的情谊！
遇到你是缘分喜欢你是命中注定爱上你是我情非得已想念你是我必不得已所以我决定用心去爱你我爱你!早安，更想你!
人的一生会遇上三种人:你最爱的人，最爱你的人，和你过一生的人。我又是你生命中的哪个人呢?早安快乐!亲爱的！
凌晨，我轻轻推开那扇窗，任阳光流泻身上，心中热乎乎，弥漫着对你的祝贺，静静送到你的身旁，愿你一天都领有美妙时间。
春天倚着你空想，夏天倚着你茂盛，秋天倚着你成熟，冬天倚着你思考。在这美丽的冬天，生命的每一个激动因你而开端，早上好!

我最不讨厌你。
今晚月光真美。
想跟你一起做坏事。
你的生活我不想错过。
我从来不开口说我爱你。
我在你身边、你在我眼前。
我们在夕阳中相遇，我记得你蓝色的裙。
忆君心似西江水，日夜东流无歇时。
斜躺三十度，是想你的角度。
谢谢你用你奇怪的个性让我深深着迷。
如果你是一个汉堡，那我也是汉堡。
有你相伴的日子，即使平凡也浪漫!
跟你在一起让我变得很废。不过我很喜欢这样。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
你那么想我吗？都要跑到我的梦里来看我。
请接管我单纯的情感吧!等你,等你,等的就是你的求婚戒指!
如果我有一个秘密必须有人知道，我希望那个人是你。
如果可以我宁愿当初不认识，起码不会像现在这样心都丢了。
你的声音容貌笑脸犹如晨光的太阳光一般照进我的心房。
如果有一天你累了、疲倦了，只要一回头，我就在你眼前，不曾离开。
多彩的风信子，晃动着我的初恋。你晶亮的眼睛，引燃了我青春的热情。
没有你的时侯，色彩是单一的，没有你的时侯，饭菜是无味的，没有你的时侯，我是空心的!
有些话，你不经意的说出口，我却很认真地难过很久很久。一切只是因为，我在乎。
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
你知不知道，思念一个人的滋味，就象欣赏一种残酷的美，然后用很小很小的声音，告诉自己坚强面对。
给我一个支点，让我重新撬动你的心好吗?可令我难过的是，直到你离去，也始终不肯给我这个支点……

喜欢我这是革命需要！
从此以后，你就有两条命了。
如果有人追你，我就绊倒他。
我爱你到我英语能考满分为止。
你再不给我打电话我就长胖10斤！
昨晚梦到你不要我了，醒来枕头都湿了。
我愿似一块扣肉，扣住你梅菜扣住你手。
我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊？
什么时候想嫁人了就告诉我，我娶你。
你不会叠衣服一边呆着去！以后我来叠！
你等着，总有一天，你会是我孙子的奶奶的！
听我的就是,问那么多干嘛，我在你身边,你还走错路!
“没有人会喜欢我。” “你好，我叫没有人。”
请你不要不要吃我，我给你唱一支好听的歌。
做我女朋友吧，我想以后的担惊受怕更理直气壮。
在这个世上，唯一能让我低下头的理由，是吻你。
抓革命，促生产，咱俩的事情你说咋办就咋办！
每当我感觉幸福感下降的时候，就在心里默念一遍你是我女朋友。
就像绒绒的小熊猫在洒满金色阳光的雪地里肆意打滚那么喜欢!
害羞的我有一句话一直都不敢向你表白，但是今天我终于鼓起勇气：你什么时候请我吃饭？
听说你手机没有短信功能，所以发这条短信试验。如你收到，证实有短信功能并是我的短信，请给我回复：我有了，是你的！
亲爱的老婆老老婆老婆婆你在想我吗 ?你老公老老公老公公可想你了！想你想你好想你 !
为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！
电话不接你，聊天不理你，伸手不握你，站在面前不看你，靠在胸前不抱你，贴在嘴边不吻你，其实 ……都是我想做的。
你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！

我的女孩，祝你一生平安喜乐。
若非黄土白骨，我守你百岁无忧。
如果巴黎不快乐，不如回到我身边。
苏又清，我对你的等待没有时限。
我爱你，以我全部的智慧和生命。
从今以后，我天天给你画眉。
我不能给你全世界，但，我的世界全部给你。
跟你在一起，无论在哪里，做什么，都好。
四海列国，千秋万载，就只这么一个阿朱。
但愿上帝保佑你，另一个人也会像我一样爱你。
孤的江山，养你一个祸水还是绰绰有余的。
顾小五、你给我捉一百只萤火虫、我就死心塌地地嫁给你。
我肯定成不了最配你的人，可是我要用最好的我来配你。
在你之前，我不懂爱，在你之后，我爱上的每一个人都像你。
我喜欢你，喜欢到想象这样轻轻一闭眼，就能过完一辈子。
王姑娘，这一生一世，我是永远也不会对你生气的。
这万里河山。输，我陪你东山再起；赢，我陪你君临天下。
希望下次你的故事也能出现在我笑着说出的桥段里。
覃川，你就是去天涯海角，也别想逃出我掌心。小川儿，咱们，慢慢耗。
如果可以， 人生短短几十载, 我想和你一起认真又潦草地过。
我想变成一棵树，长在你的必经之路，我不是偷窥你，我是暗恋你。
我本就是无情之人，眼下所能够在乎的唯公主一人，仅此而已。
本王的女人自然本王放心里宠，她要什么，只要我有，全部给。要是我没有，尽我一切去夺，直到我有为止。
我爱的人啊，他有着世界上最好看的眼睛。即使看我一眼，我也差点丧失了言语。
在我爱着你的时候，你看到黑夜，也像白昼一样明亮。因为我是燃烧着整个生命，在爱你。
你的字真难看，好好回家练练，要不将来在我配偶栏上签名，我多丢脸。
蓉儿，我不知道你说得对不对，我心中却只有你，你是明白的。不管旁人说该是不该，就算把我身子烧成了飞灰，我心中仍是只有你。
我从不担心你会走去更远的地方，看见更美的风景或是遇见更好的人，因为那是属于你的幸福，只要让我知道你很好，那我也会很好。

清清的晨风摇响愉悦的铃铛，我的心奏起欢快的乐曲，说声“早安”，向你问好。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。你好!
亲爱的，偷偷的想你了很几天，早上一觉醒来好想你，随手发去息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
睡去昨日的疲困，忘怀昨日的懊恼，展开今日的双眼，翻开今日的美妙。早上好，愿我的问候如清冷的早晨般滋养你!
懒猫:太阳公公已爬上树梢了!黎明即起，洒扫庭除，内外整洁，好心情才会找你噢!
早上醒来，送你个真心的祝福，愿我的祝福带给你好运无数，工作轻松又舒服，祝你今天开开心心度。早安!
请你接纳我这，真挚的灵魂吧，让你在清凉的早晨，能够拥有我，能够拥有我这真挚的心，早上好啊。
早晨，当朝霞舞动着她柔曼的翅膀，将我们的梦轻轻唤醒，一丝清新的空气，一缕带给我们快乐的阳光，多好啊!早安!
我想做你床边的闹钟，用最清脆的声音把你从梦中带出，领略早晨的光景，所以我用短信向你道上早安，愿你一天都美满!
推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。
晨曦的阳光淌进窗户，给你送出我的祝福，打开手机查看，温馨，一点点爬在你的笑脸，你是快乐的，我就是幸福的，早安!
天使托我告诉你:你的好运和天上星星一样多,愉悦像海底鱼儿一样多!早上睁开眼,射向你的第一缕阳光即是一切完美开始!祝你开心每一天!
清新的早晨，太阳透过空气照射到树叶上，到处都散发着阳光的气息。请泡杯咖啡走到阳台来接收我的气息:周末早安!
鸟儿自由翱翔天空，对它来说就是幸福;繁星守护明月，对它来说就是快乐;我在这美丽的清晨，给你送去问候，那就是最美的。早安!
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!早安!
清晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。亲爱的，早上好，愿你今天有个好心情!
睁开眼的一瞬间从梦想回到了现实，看到你的一刹那又回到了心中的梦田，在那里我每天耕耘着对你无限的思念和爱恋。
我原不相信爱情有那样的魔力，可以让一个人为另一个人毫无保留的付出。直到爱上你!每天的早安，我都会送去对你深深的爱意!
早起伸懒腰，面对镜子笑，做个深呼吸，心态调整好，烦恼全抛掉，出门带微笑，好运自然到。简单问候到，快乐好心情。早安哦!
如果能幻化成一片雪花，我愿轻轻落到您的身上慢慢融化悄悄祝福，愿我的温柔能化解您的疲惫，愿我的晶莹能过滤您的思绪，早上好!
晨安，我永久的钟爱人，固然我尚未起床，但思维以前飞到你的身边来了，忽而愉悦，忽而忧伤，等候着命运的信息。不知它能否会依从咱们的期望。
阳光照获得的当地就有我给你的祝愿，雨水淋获得的当地就有我给你的问候，消息能抵达的当地就有我心爱的伴侣，早上好!祝你天天高兴，高兴永远!
注定是你。上天给我的时间，我全给了你，分分秒秒都想你，只要地球转动，思念就无法停止!早安睁开眼，我的满世界都是你!果你觉得我有点累，就请你给我倒碗水，如果你已经爱上我，就请你吻我的嘴。

我在北京周口，你在云南元谋，拉起你毛茸茸的小手，爱情让我们直立行走。
历史学就让我和你生命中每一分每一秒的历史重叠。
我原作昏庸的幽王，倾尽天下，只为搏你一笑。
你是诗经，我是离骚，毕竟只有我们在一起才能称之为“风骚”。
别人只道烽火戏了诸侯，亡了西周，殊不知，倾城一笑抵过万里河山。
人们只道怒发冲冠，Q虏破关，却未留意肯为红颜置身，敢背骂名遗世。
乌江一别，赤壁火焰。似轮回往复，却是英雄搏技，为暖玉容颜。
现实是今天，历史是昨天，我们相爱，昨天和今天便联系在一起了。
倘若你是德意志，那我即是普鲁士，倘若你是法兰西，那我即是贞德，为你征战，死而无憾。

如何让你听见我，在你转身之后。
时间无法重来，能分开的都不是对的人。
爱情没有谁对谁错，只有你爱不爱我。
明明就是该玩的年纪，偏要扯上爱情，活该你心疼。
我还是喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。
七夕你最大，家务我全包，要想买点啥，我陪你去刷。
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。
生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。
据说分手后再和好的情侣第二次还会因为相同的原因分开。
距离之所以可怕，是因为你不知道他是在想念你，还是在忘记你。
暗恋一个人的就是，一见面就犯尴尬症，不见面就得相思病。
如果一个男生可以被你欺负到毫无尊严还不离开说明他真的很喜欢你。
你以为我的秒回只是个巧合吗?那你一定不知道我等的眼睛发疼。
我在你的世界外讲述所有和你的故事。打动了自己却没法感染到你。
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床。
这个世界上，谁也不是谁的永远，唱一曲风花雪月，吟一阕岁月静好，烟火、流年、红尘、沧桑，浅浅遇，淡淡忘。
你不知道为什么喜欢他，甚至理由都找不出一个，大概是他恰好钻进了你心里堵住了那片空白。
如果你想我了，就来找我，我今天有空，明天有空，后天也有空，总之，你什么时候来找我，我就什么时候开始有空。
你是我的万劫不复，是唯一一个端着毒酒向我走来我也心甘情愿一滴不漏地喝还自责只有一条命赠予你的人。
如果爱你是错的话，我不想对;如果对是等于没有你的话，我宁愿一辈子的错!
有一片天，为你睛，有一片云，为你停，有一枝花，为你笑，有一个人，爱（人名）。
即使百花一年四季为我开放，也比不上你一个灿烂的笑容!即使百鸟一年四季为我欢唱，比不上你一句体贴的话语。
感情就是这么奇妙，一向不相信一见钟情的我开始相信:一见钟情是爱的灵光。
爱是壶美酒，一饮便醉了;思念，是汹涌澎湃的大海，轻易就淹没了我;你，是朵娇艳的花，在我心中早已悄然开放!
邀来飞雪轻舞，传递浪漫缱绻，掬起腊梅芬芳，甜蜜填满心房，收藏冬日艳阳，温暖驱散寒凉，采撷月色清辉，点缀好梦非常，虔诚许个愿望，1314，爱你一生一世!
你是温馨的莲塘，我是奔腾的小溪，为了一往深情，我们融合了甜蜜;给你输送的营养，给我留下的是情谊;你绽放的美丽，我收获的是欢喜!
某一天，那个人出现了，带着让你微微惊讶的微笑和气息。从来不曾见面，感觉却很熟悉，从此，快乐有人懂得，经历有人分享。
你的快乐，我独家赞助:你的痛苦，我独家承受;你的幸福，我独家拥有;你的思念，我独家接受:你的脾气，我独家承受:你的一生，我独家陪伴。

你就是我的补色。
天涯是你，海角也是你。
一房二人三餐四季。
有时真想拉你一同死去。
阅人无数，只为遇见你。
你愿意和我一起数钱吗？
你就是我的百米终点线。
你是我的固定资产，永不累计折旧。
追了那么多新闻热点，却追不上你。
只要有你在身边，连空气都在跳舞。
最喜欢你了，是想当你新娘子的那种喜欢。
我不喜欢别人，就是爱你的理由。
你的过去现在和将来，我都喜欢你。
我要使劲挖墙角，直到阻隔你我的墙倒塌。
我只爱过一个正当最好年龄的人。
想把每一个音符都唱给你听，你会发现每一个音符都有你。
夜阑卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。醉后不知天在水，星河是你，清梦是我。
我还是喜欢你，像臣民等待王朝复辟，遥遥无期。我还是喜欢你，像老故事里的泛黄桥段，半聋半哑，失了生息。我还是喜欢你，像旧城里的老折子戏，温言软语。

没什么其它的事，只想听听你的声音。
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
纵然世间任我挑，我的选取仍是你。
想升华一下我们纯洁的革命感情。
遇到你，我就决议了这辈子非你不娶。
“一个人活在世上最怕什么？”“最怕一个人。”
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了。
遇到了你，我才晓得这个世界真的存在缘分。
“你会喜欢我吗？”“不会。”“那我教你好啦。”
“我想成为一种人。 ”“什么人？”“你的人。”
你最可爱，我说时来不及思索，但思索之后，还是这样说。
别人爱你只是想和你上床，我不一样，沙发，厨房，都可以。
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
你为什么这么庸俗，老是发自拍，害我看了好几遍，手都酸了。
“我想娶你女儿。”“是谁给了你勇气?”“你女儿梁静茹给了我勇气。”
“知道为什么喜欢亲你左边的胸吗?”“因为那是离你心最近的地方。”
“这个世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗前。”“只想要你。”
我觉得你太自恋了，说实话就长成你这样，选美比赛最多拿前三。
愿意跟我体验一下不单身的感觉吗?我骄傲了十几年看见你我就怂了。
“你这个人什么都好。”“但是有个我无法接受的缺点：不喜欢我。”
“你动了我一个东西。”“什么?”“左边第二根肋骨往里一寸。”
你为什么老是找我聊天，是不是喜欢我。不是的话，我再想想办法。
你有男朋友吗?没有的话想不想有一个，有的话要不要换一个，不换的话介意不介意多一个。
“我犹豫了好几天，最后决定扔个硬币，正面朝上就跟你表白。”“如果背面朝上呢?”“翻过来呗。”

我心予你，不见流言。
原来你也在这里。
想你，成了我的条件反射。
想和你走遍世界，给你拍一辈子照。
我跟你的债，能不能混同一下？
弱冠之年读史正逢君，七尺之躯许国亦与卿。
我以爱之名，叛你无期徒刑，在我心里执行。
叶的离去，是风的追求还是树的不挽留？
比起伟大的税收事业，我更喜欢睡你。
从此我画画的笔触都带着你的影子。
我该怎样包装自己，才能让你一见倾心。
经济理论对我都不适用，因为你让我失去了理性。
他们是群体，而你，从出现那一刻，就是个人。
这个世界多好，有风，有花，有光，有希望，有你。
你可以帮我拍一个长镜头吗？时长一辈子，不需要蒙太奇。
即使全世界都对你恶语相向，我也要对你说上一生一世的社会主义核心价值观。
你对我好一点点，我对你好一万多点点，我将是你最成功的长期投资。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。
我寄你的信，总要送往邮局，不喜欢放在街边的绿色邮筒中，我总疑心那里会慢一点。
我觉得我有强迫倾向了，不然，怎么会因为没有跟你亲口说晚安而失眠？
一见你的眼睛，我便清醒起来，我更喜欢看你那晕红的双腮，黄昏时的霞彩似的，谢谢你给我力量。
我尝试解释看到你时微妙的心理，却发觉凭我所学无法分析。后来我知道，这种心情是我喜欢你。
昨天上帝给我两个选择，亚里士多德的成就，或者你，我没有成为亚里士多德，那你想想，我选了什么。
我一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多形状的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
我路过上下五千年，穿过浩浩红尘烟，翻过泛黄羊皮卷，写过篆隶行草楷，却在一个平凡的午后，看见你不早一分不晚一秒徐徐向我走来。从此，我的历史便就是历史，余生请你指教。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。
梦醒来，我身在忘川，立在属于我的那块三生石旁，三生石上只有爱玲的名字，可是我看不到爱玲你在哪儿，原是今生今世已惘然，山河岁月空惆怅，而我，终将是要等着你的。
妹妹，你的信我都好好收起，注明号码。哪封是哪天发的，哪天到，我都写得明明白白，好带回家去。我们肩并着肩的从头细看，细数这五年的离情别意。

时间没有等我，是你忘了带我走。
16000公里，太平洋西岸，我等你，没有时差。
等待，不是因为那个人会回来，是因为还有爱。
我在哪里，你的家就在哪里。我一直在等你回家。
没有我在家等着你，不要忘了回家的路。
其实，我不是一定要等你，只是等上了，就等不了别人了。
亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你……
自从你离开，我的生命里就剩下了两件事情可做:寻找你，和，等待你。
我匍匐了一百年，微笑着焚烧了一百年，只为等待与你灰飞烟灭的重逢，因为你的快乐，是我生命里的全部信仰。
你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。

当你见到天上星星，可会想起我。
星星在哪里都很亮的，就看你有没有抬头去看它们。
我们的爱是那天上的星星，闪着迷人的亮光。
不论你化作多么遥远的星星，我都能感受你的关爱。
天上有那么多星星，没有那个陪你看星的人，天空还是会黯淡的！
有时候我在想究竟是天越黑星星越亮，还是星星越亮天越黑。
封信，我不知道别人的星星是什么样子，可是我的星星上只有一朵花，是你。
如果能拥有你这颗星星,我愿放弃整个天空。如果能拥有你这颗贝壳,我愿放弃整个海洋。
昨夜，月儿正朦胧，我静静送你远行，从此，天涯有了一颗含泪的小星星…
你总吵着让我摘下最美的星星送你，我微笑着说:我怎么舍得抠出你的眼睛。
我们是不求回报的星星,你不需要有任何担心。只要永远记得,你的笑容是我们最大的骄傲。
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道:此生最爱是你!
太平山顶的星星没有你的眼睛明亮，维多利亚港湾的灯光没有你的笑容灿烂，知道吗?此时此刻我多么想你啊!
爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！
凌晨零一点,小雨下了一点,我把天空点了点,星星还是有一点,空气里细密的相思点,是否连接了爱情的时间点,亲爱的,能否点一点,幸福的笑脸。
爱尔兰有个传说:如果一对恋人彼此离开了对方，天上就有颗星星会熄灭。我希望那颗属于我们的星星永不熄灭，永远闪亮。
星星有几颗?只有天空才知道;天空有多高?只有鸟儿才知道;鸟儿有多轻?只有风儿才知道;对你的爱有多重，只有看短信的你才知道。
无论得意,失意，无论是把酒当空，还是夜半无语，都有那颗比钻石还恒久远的星星在身边倍伴。是我们守护了他歌唱的希望，还是他守护了我们寂寞的心灵，有时候真的很难分得清。
为何天上的星星一闪一闪的?那是你的眼睛令它们感到无地自容而羞愧;我多想成为你手上的一只手套，那样我就可以亲一亲你脸上的香泽!
很多年以后，如果你偶尔想起了消失的我，我也偶然想起了你，我们去看星星。你会发现满天的星星都在向你笑，好像铃铛一样。

许一人以偏爱，尽此生之慷慨。
请你摒弃你的善良，陪在我的身边。
我多么感谢，你能回来，我们能回去。
我躲你是因为我怕你，我怕你是因为我爱你。
比喜欢多一点是爱，比爱多一点对我来说，就是你。
小舞，我这一生只向你伸一次手，你可愿和我一起走。
我一腔孤勇，一生只用于一处。 天涯海角，永不言弃。
阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万代，只有一个阿朱。
附一掌送抵江北，替我丈量伊人衣带可曾宽否。
要爱就要爱全部，要么就不要爱，但凡有任何犹豫，就让他滚蛋。
兄长，我想带一人回云深不知处，带回去，藏起来。
我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
如果你找了别的王子，他没有我好，你该怎么办?他比我好，那，我又该怎么办?
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 。
在这个世界上我可以为许多人去死，包括你。可我只愿意为了你一个人活下去，哪怕是活得很艰难。
我想，我应该是用一身美人骨，换你的倾国倾城，换你能记得我，换你能开口，叫我的名字。
那时你牵着我的手，走过世界的尽头，现在我也会牵着你的手，回返世界的尽头，看我们相依的身影。
嫁鸡随鸡嫁狗随狗，清溪，我都随了你那么久，不管是什么品种的，你都只能牵着走了。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
我比这世上任何一个人都更加热切地盼望他幸福，只是，想起这幸福没有我的份，还是会非常的难过 。
大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨嵋山上出了家，其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，像极了十六岁那年的烟花。
凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
"从小到大，不知道有多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是"她抬起头，凝视着张小凡的眼睛，轻轻道，"就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也比不你为我擦拭竹子的这只袖子。"
虽然他无论什么样我都很喜欢，但比之他那样尊崇地高高在上，要我希望的话，我却宁愿他不要那么好。我希望他没有住在太晨宫，不是帝君，这样就只有我一个人看到他的好，只有我一个人喜欢他，我会对他很好很好。

那段爱情死不足惜，你节哀顺变。
如果爱情是毒药，你我互为河豚。
你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。
未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。
我生，要她记着我，我死，也要她记着我。
叶晨睿，我爱你，就是最大的门当户对。
我不介意等你，只要最后等到的是你，就好。
你赢，我陪你君临天下，你输，我陪你东山再起。
我赌上一切，放弃记忆，只想换一个如果。
你给我一滴泪，我就看到了你心中所有的海洋。
人心是最靠不住的，但我偏偏要赌你杜维的心。
默笙，我很清醒，一直很清醒的看着自己，沉沦。
我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
如果我的生命对你来说只有一瞬，那么我就爱你这一瞬。
我不无辜，可是我也没有罪，我只不过是喜欢着一个人。
我想，下辈子我们一定会遇到。那时候，我一定等你。那时候，你不来，我不老。那时候，你一定不要再把我丢掉。
只要你没忘记他，他就还活着，活在你心里。 “我不想他活在我心里，我想他活在这世间。”
或许，我丰满的羽翼便是为护佑你，成为更好的你。你是我此生唯一的日记。
我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽，又怎能嘴上装四大皆空。
对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。重点是‘你’，而不是‘怎样’的你。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
那是你和我的倾城时光。虽然坎坷，虽然彷徨，可只因有幸遇到唯一一个你，携手共度，一切才变得不同。
你若因门中人动她一毫，我便屠你满门。 你若因天下人伤她一分，我便杀尽天下人！
过最复杂的人生，做最简单的人。扶摇，我只想最简单的爱你，哪怕你给我，最简单的拒绝。
说好的要死一起死呢！说好的再也不分开呢！说好的牵手到地老天荒呢！说好的和你一起慢慢变老呢！为什么在生死关头，你总是冲在前面！
蓝曦臣！我这一生撒谎无数害人无数，如你所言，杀父杀兄杀妻杀子杀师杀友，天下的坏事我什么没做过！可我独独从没想过要害你！

一千零一，你是我的唯一。
打是亲，骂是爱，急了一脚踹。
我愿为她而死，也愿为她而生。
就算放弃整个世界，我也不会放弃你。
一万年的风吹日晒，永不改变对你的爱。
比死亡更痛苦的，是永远失去你。
每一个不曾恋爱的的人，心中都有一个不可能的人。
我们也是一双手，却始终握紧，从未分开。
有的时候，爱上一个人真的只需要一瞬间。
不放，说不放就不放，放你跑了，我就没老婆了。
你是我的笨蛋，是我的男人，也是我未来孩子的爹。
如果爱无法用言语来表达，我愿意用生命来证明！
只要我不死，总有一天，哥一定会让你成为哥的媳妇啊！
“我说，我不在乎，笨蛋，我说，我不在乎。我爱你，三石。”
可是，我学会了你们人类的爱，却没有学会忘记。我，忘不了你。
喜欢一个人，是不需要理由的，在爱的面前，所有缺点都会自然被掩盖。
我最想去的地方，是你的心里，我的心不大，只装得下一个你。
小姬动，如果因为我的原因而令你失去本心，那并不是我所希望看到的。
每当我错过一个女孩，我就在地上放一块砖，于是便有了长城。
上一次她的离开使我心如死灰。如今她回来了，我再也不会放走她。
小……姬……动……，我……也爱……你……，我这……一生……最大……的幸运……，就是……爱上了……你……这个……傻瓜。
在我眼中，这个世界上的女人分成两类，一类是你，另一类是其他女性。只有你是漂亮的，其他女人，无论长什么样，在我看来都差不多。
唐三：傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。
一个男人，无论他平时的表现如何，当真正生死关头的关键时刻到来的时候，他能够挺身而出，为了自己的女人去死，他就是最有责任，值得去爱的男人。
“小雅，你知道吗?我真的好想你、好想你。失去了你的消息后，我才明白，在我心中，你是多么的重要。在我的生命中，你早已成为了不可或缺的一部分。”
幸福是你眼睛笑起来的美丽。幸福是你手心放在我的手心。幸福是我失落时你给我的快乐。幸福是寒冷时把你抱……
当我那天睁开眼睛，再次看到你的时候。我突然觉得，原来这个世界竟然是如此的美好。生命脆弱，又是那么的珍贵。可人生苦短，不过匆匆百年。我要尽可能的抓住和你在一起的每一时每一刻，去感受你的温柔。
我尝试过想着如果失去她，我会怎样?我发现，我的世界会变成灰色，在我心中将了无生机，甚至，生无可恋。那时候我才惊讶的发现，原来，在我的心中，她的生命已经比我自己的都要重要。
烈焰，在你没有真正做好准备之前，我绝对不会强迫你半分。我会等你，等你一生一世，此生此世，甚至是生生世世我心中只有你，再没有任何一个人能够在我心中占据哪怕是一个小小的角落。
“虽然你比我小了很多，但我却不得不承认，我已经喜欢上你了。但是，这份喜欢，却只能深深的埋藏在我心底深处。我们毕竟是不可能的。无论是年龄、经历，还是其他的一切，我们都注定不可能在一起。”

我与你殊途同归，可好？
我生是你的人，死是你的死人。
你可以恨我，可以不爱我，但请不要厌恶我。
影子在公主的脚下，怀吉在公主的心里。
你是我的神经末梢，控制着我的丧心病狂。
我的心里有座铜雀楼，里面住着我的言小乔。
如果天堂无门而入，那我愿和你去地狱猖獗。
如果，我知道有一天会这么爱你，我一定对你一见钟情。
有一种爱,一旦开始,就注定纠缠一世,至死方休……
你因为三界众生杀俺，那俺就因为你，杀尽三界众生……
我的第6个愿望就是:我想和你作一辈子的朋友。
我对你的爱是独一无二的。当你轻轻走过我的身边，就带走了我的心。
“我想求你嫁一个短命的丈夫，这样二十年以后，我还能再去找你。”
我把什么都给了你，还是不能给你幸福，周扬，我把命赔给你吧。
如果两个人在一起,却没有办法不快乐的时候,自由真的那麽重要吗?
你从来未曾明白过，你想要什么，我总会答应你，不是你说服了我，只是我想让你心满意足。
这世界上即使有一百万个人爱我，如果你不爱我，我宁愿那一百万个人全都去死。
我对公主一见钟情，实难相忘，盼与公主共结连理，今生今世独此一双，祈愿公主成全。
这一世，你为我流过两次眼泪，我不舍，却也自私的满足，长歌，今生今生但望你不要再为谁流泪。
也许很多人都知道我喜欢你。可是我想，就连几乎无所不知的你，大概也不知道，我喜欢你喜欢到了什么程度。
这些年，我一直看着你，守着你，帮你挡着明枪暗箭，别人不知你背后艰辛，我知道就好。你心里有苦，无人能诉，我愿意听。别人不懂心疼，我心痛就够。
你心机深，你本事大，我栽在你身上也不算丢脸，刚才我就在想，只要你能好好的，我什么都不在乎了，现在能看到你，就觉得十分高兴，你爱骗几次就骗几次吧。
鸟羽很白，芦苇很漂亮，我想我们回京时，也会路过那片芦苇荡，到时候我想亲耳听听那芦苇荡在风中如海潮一般的声音，或者也会有只鸟落羽在我衣襟，嗯……你愿不愿意一起再听一次。
你只要说出来，我就肯定会答应，这是我一贯的原则。所有跟我交往过的对象我都说过这句话，你要分手，我肯定会同意，可是我这个人，一旦做出决定，就没的挽回。
我所要不多，不求你能爱我有多深，只要每日喜欢我一点点，日日复月月，月月复年年，年年复此生。可以吗?无妨爱我淡薄，但求爱我长久。
从我睁开眼睛的刹那，我的眼睛，只能注视着一个人，我的耳朵，只能听见一个人的声音。她的悲喜，亦是我的悲喜，她的心愿，便成我毕生之追求，她的悲痛，是我永世不灭的伤。哪怕陨落为尘土，消散于星空，我，绝不会背弃她。
喜欢上你，是我自愿，放弃回家的机会救你，也是我自愿，今天离开你，还是我自愿。我不乞求你什么，也绝不想用这些来交换什么，喜欢你是我一个人的事，离开你也是我一个人的事。 你不喜欢我，那么我便也不喜欢你好了，就这么简单。

我会记着你，永不忘怀。
遇见了，我也没办法。
我喜欢的，只是因为遇见了你。
陌溪，遇见你，三生有幸。
“我敢把我拥有的全部都给你”
承诺你的，我想一一兑现。
“嫁给我会是你这一生最得意的决定。”
“我约莫是看上你了”“呵，知道了，走吧”
阿妩，我要你记得，当日如是，此生如是。
世上最幸福的一件事，就是历经生死，你还陪在我的身旁。
如果这种感觉告诉我，我喜欢你，那么我会尊从它的选择。
从很早以前，我就一直以为自己会孤独终老，结果遇见你。
我的一生中有两大灾难，一个是车祸，另一个就是你，并且，你比那个更糟糕。
“睡不着，从绵羊数到大灰狼，都想把你叫醒陪我一起失眠了……”
从今往后，你是我的王妃，是与我共赴此生的女人，我不许你懦弱！
那块三生石，以前可以随意刻画的时候，我每一次路过，都写过他的名字。
往后祸福生死、我与你一起承担。阿妩、我要你记得、当日如是、此生如是。
在那之前，你要陪我到老，一起变成鹤发翁妪，即便发脱齿摇，老迈龙钟，也各不嫌弃。
就像今天我被你绑了，陌溪一定回来就我一样，如果有一天陌溪身临陷境，就算是刀林剑雨，我也会到他身边去。因为他喜欢我，我喜欢他，这不过是情之所至，理所当然的事。

尽管眼泪是无色的，却会使眼睛变红。
我的心,你用你的眼睛把它夺走了!
他抽烟总被烟呛，捂着眼睛说想再爱你一场。
你以为我会眼睁睁地看着你去送死？我会闭上眼睛的。
一种习惯性的执着，深深的沧桑了我的容颜，与眼睛共享。
喜欢这东西就算捂住了嘴巴，也会从眼睛里跑出来。
他说我的手和眼睛很好看,后来他说他喜欢漂亮的手和眼睛。
她曾为谁笑乱长发，哭瞎了眼睛，后来孤独了一生，也没等来浪人。
你挥一挥手，正好太阳刺进我眼睛，我终于没能听清你说的是不是再见。
你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，像星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
恋爱中的男人，用眼睛在爱，通常心是罢工的。恋爱中的女人，用心在爱，大多双眼是蒙蔽的。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空!
你的眼睛真好看，里面有日月、冬夏、晴雨、山川、花草、鸟兽。但还是我的眼睛更好看，因为里面有你。
每次你深情望着我的时候，我都想蹬鼻子上脸，然后在你眼睛旁边插一个牌子，上面写着一一禁止游泳。
海风吹着发香，海岸你的肩膀，海鸥般的眉线，眼睛深邃大海一样。沉默仿佛月光，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒。
你是一首小诗，眼睛是浪漫的星光，每一次闪烁都是经典，你是一首小诗，微笑是温暖的情节，每一次绽放都有芳香，你是一首小诗，每一次默念，都迷醉我心。
当我把眼睛沉入你的眼睛，我瞥见幽深的黎明，我看到古老的昨天，看到我不能领悟的一切。我感到宇宙正在流动，在你的眼睛和我之间。
你看不见光，并不代表光不存在；你看不到正义，也许是因为你自己的眼睛瞎了。扑火的飞蛾，至少还会睁大眼睛寻找光。
如果我的眼睛看不见你，光明还有什么意义;如果我的双手摸不到你，力量还有什么意义;如果我的生命里没有你，活着还有什么意义!我要告诉你:我爱你!
花就一朵朵慢慢落下，我站在树下微笑，表情却有点不自然，我担心你按下快门时，我刚好闭上眼睛。那个下午，我们还做了什么事我早已忘记。只记得最后一朵花飘落时，我闭上了眼睛

这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一个春夏秋冬，我爱你。
有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔。
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子;我的要求太多，因为我再也离不开你了。
有一种默契叫做心照不宣;有一种感觉叫做妙不可言;有一种幸福叫做有你相伴;有一种思念叫做望眼欲穿。愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际……
最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的爱人，一切尽在不言中!
可能我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切给你，愿因只有三个字:我爱你!永远永远!
不敢太爱你，怕忘了自己。不敢太爱你，怕迷失了自己。不敢太爱你，怕找不回自己。
喜欢看你睡着的样子，因为那时的你不会有烦恼。喜欢你对我笑的样子，因为那时你最开心。我只希望你开心。
从相识到相恋，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，谢谢你的及时出现。
在这个值得庆贺的日子里，我虽无鲜花与美酒献礼，但心中有歌，祝我们的纪念日快乐。
爱是牛郎织女痴情的等待，漫长的轮回，忠贞的相守。爱是你我绵绵的思念，幸福的拥抱，甜蜜的语言。七夕，爱的纪念日，爱你到永远，亲爱的，七夕快乐!
亲爱的，你是我黑夜中的明灯，你是我迷途时的方向，你让我不再害怕黑夜，你让我勇敢的追逐你的脚步，你就是我的未来与希望!献给一直陪在我身边的知心爱人。
你的笑容依然温暖，你的眼神深邃流转，心灵的契约还束缚着我们，而我，只能，永久回忆，你我的过去……为你流干所有的眼泪，一切只为了你!恋爱纪念日快乐!
如果我的一生是一个传说，那么，我们的初次相识使这个传说成为了现实。因为，传说中，你就是我的。沙漠，隐藏无尽的美丽和危险，爱情也是!
我用那“k歌之王”的歌声唱着“你是未来”，我“那么爱你为什么”?原来是“我不够爱你”，请让我继续“爱下去”。
我对你的思念紧跟国际行情,就像国际油价一样一路飙升。据说二甲醚可望做替代能源。可是我对你的思念却无法替代，发条短信提醒你一下。恋爱纪念日快乐!
苍茫的高山坚韧挺立，那是我对你不变的情怀;浩瀚的大海奔腾不息，那是我与你永远的牵系，远方的可人儿，我的爱在深深思念你。恋爱纪念日快乐!
你们本就是天生一对，地造一双，而今共偕连理，今后更需彼此宽容、互相照顾，祝福你们!恋爱纪念日快乐!
相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一起走过。恋爱纪念日快乐!
我们选择结束浪漫的卿卿我我，走进生活的烦琐，我们的家就是爱的堡垒，管他们怎么说，依然快快乐乐的活。老公，结婚纪念日快乐!
清纯的目光，心便纯净起来。那天真无邪的笑脸，分明在告诉我快乐的秘诀，是爱。风起的日子有你相伴，雪舞的时节有你相随，叫我怎能不爱你!恋爱纪念日快乐!
害羞的男孩，别让我再为你等待，畏畏缩缩，没有结果，因为我也是一个害羞的女孩!不要告诉我这不值得用生命去守候，不论做什么我一切都为你。
每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。专心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句“我爱你”。
我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子;我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为为了你我能做成的事;我爱你，因为你能唤出我最真的那部分，我心里最美丽的地方被你的光芒照得通亮。
如果上苍让我实现三个愿望:第一我想今生今世和你在一起;第二来生来世我们不分离;第三生生世世和你相伴相依!!
眼眸里盛着你，柔情似水;睡梦中喊着你，心潮澎湃;闲暇时念着你，魂牵梦绕;心坎里装着你，甜蜜永远。情话最暖心短句情话最暖心短句。亲爱的，愿一生与你厮守，幸福到白头!
有你是一片新的天地，我的幸福会放大得非常具体，你出现在我梦中的微笑总是蕴含着诗情画意，亲爱的是你让我体会到了你对我的深情厚谊，快乐无比!
只想把最好的就给你，只想给你一个美好的生活，我不用征服世界，你也不用倾城，我们需要的就是，安静的，认真的牵起对方的手，走过闹市，穿过长街，然后在时间的长流里面，相守到老，从青丝到白头。

你是我的唯一。
因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
虽然我不知你身在何方，但我知道，你一直在我心里。
我从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的女人。
一起走吧，一只手是拿不动行李的，从现在开始，我是你的左手。
我不允许你哭，因为有我在你还哭的话，就证明我没用，那还要我干什么?!
任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
有缘遇到你，很高兴和你在一起，无论走到哪里，我的心里只有你，我什么都可以放弃，就是不能没有你，你是我生命的奇迹。
我不允许你比我睡的晚，我是属猫头鹰的，但我可不想第二天有一个‘熊猫眼’的GF!
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，你的笑，你的顽皮，你的可爱，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了!
我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同!
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。我在这里等你，你是我一生的等待和牵挂!爱你!
情悠悠，心悠悠，爱到深处何时休?何时休，何时休，头破血流不放手;情在心，爱在口，默默无语心中有。此生只为你而忧。
想起我们曾经有过的甜蜜，所有的气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。
梦已飞，心快碎，做错事需要自己去面对;烟缭绕，酒难醉，一时糊涂我心空留无比悔;亲爱的，请接受我真心的陪罪!
松松眉，莫烦恼，开心令你更苗条，心豁达，少脾气，保你事事都如意!对不起，请回信，求你切莫再生气。
恋人相处就像做菜:相亲相爱是主菜，肉麻情话是糖，默默关心是盐，独占欲望是醋，偶尔生气是辣椒。夏天火大，宜少辣多甜，笑一个。
你可以把头昂的高高，不看我;你可以把脸抬的高高，不瞧我;你可以不给我牵手，不给我拥抱，不给我亲吻，不给我微笑，可就是不要不理我。拜托!拜托!
快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。而这些都与你相伴，莫再生气，保持常联系，惟愿幸福永安!
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了!
对不起，别生气，淘米烧饭都可以;对不起，别生气，洗衣搓地没问题;对不起，别生气，亲吻拥抱了了去。亲爱的，对不起，有错我改不客气，生活幸福很神奇!
不小心的伤害，纠结连起你我的心，很大意的错误，牵绊着你我的错，曾经想着你的开心就是我的快乐，如今你的快乐就是我的执着，真心说声对不起，原谅我的错，朋友这么久，这点事情请放过。

我不能做你的男朋友，但这不代表不爱你。
我现在最大的愿望，就是每天清晨起床第一个看见的是你。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
你可千万不要抛弃我，你是我第一次爱的人，也是唯一爱的人!
她只是你人生中的风景而已，别为了她而错过了更好的的风景。
亲爱的，我想你了，在外面注意身体啊，我要健健康康的老婆，你回来。
人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
乖，你要吃药才有糖果，你要打针才有玩具，如果你什么都不做，那就让我替你收下这些东西吧!
脉脉之情如一溪春水。快刀难斩断。无论我怎样的努力，始终无法将那个嘴角含笑的你从我心中赶出去别这样，这样我会心疼你。
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声问候代表我的心意，希望你能明白能够读懂，永远爱你。
日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
忘了那些不快乐的事吧!连上帝都认为伤心和烦恼是不属于你的。走出来，今天的太阳比昨天更温暖!
我在梦里转一个弯，看见那段好时光，虽然现在你不在我身旁，你的身影却存在我心房。
别生气了，我给你猜个谜语好吗?你欠我五元，却还我十元。(打一礼貌用语)猜不出来了吧?谜底是……我倒欠(道歉)!
惹你不悦是我错，道歉迟来愿消愁，回忆你我情谊厚，争吵时常也会有，面红耳赤时常有，最后一笑泯恩仇，还望你心莫怪罪。
一根甘蔗，我要跟你一同分享甜蜜的味道；一碗稀粥，我要和你一同品尝温馨的感觉；一声祝福，我要和你一同走完人生的道路。亲爱的，爱你永远！
我备下了一瓶好酒为你庆功，就等你冲出痛苦的包围圈，突破伤心的防护栏;撞碎烦恼的铁布衫。快来吧，别让我等太久哦，祝你开心!
我愿化作一叶小舟，驶向你心灵的深处，为它添满快乐，我愿变成一把雨伞，努力撑开幸福，为你遮挡所有的忧愁，誓要爱，我愿一生牵你手，共同到白头，誓要爱你一辈子!
如果有来世，我不希望再遇到你，别着急，听我说完!我希望变成你的眼睛，变成你身上任何分，这样我就可以时刻和你在了!
如果我是你的女朋友，我会鼓励你做你喜欢的事情，而不要只为了学习或责任束缚自己的梦想，因为人生短短一瞬，快乐最重要。
当都已成风，我依然在此等候;当世界都已改变，我依然坚持最初;谁教我是个世界上最傻的人，只是知道要对自己喜欢的人好。
虽是有缘无份，但愿在以后的日子里，我能在你的记忆中增加美好的回忆，能通过此生的努力，修满来世的情份。
再多的安慰也无法拂去你的泪水，再多的短信也不能抚平你受伤的心扉。我只想轻轻地对你说:远方的我永远在你身边祝福你支持你。
几乎所有事情都是两面性的，如只看消极的一面，心情自然会低落、郁闷。让自己换个角度，从积极的一面看待问题吧，那样会让你走出心情低谷的。
我知道你的麻烦，心情可能也不舒畅，做一些自己感兴趣的事吧!把烦人的事慢慢地淡忘，让痛苦烦闷逐渐减弱、消退，相信你的心情会变得开朗起来。

越是对我不理不睬，我越是要你注意到我，他妈的我就是犯贱，怎么样，这样子的我，你喜欢吗?
我不会爱、但对于你、我心里起了变化。
我躲在角落看你经过，然后假装是你错过了我。
怎么解释，草稿纸上都是你的名字。
有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。
就算全世界与我为敌，我也会继续爱你。
天天想你，痛了自己，时时盼你，骗了自己。
有种失落，叫你没访问权限……
你是我的定格，我是你的过客。
这一切都只是梦境你怎么会带我深情。
跟在你身后许久，除了满足还是满足。
只要有了想见的人，就不再是孤身一人了。
一路上，用小偷的眼光注视着你;我不是在做贼、我只是不想见到光明。
你知道我为什么走路总要回头看看吗，因为我怕你半路上不要我了。
天若有情，赐我相伴你身边。此情可待，朝朝暮暮只与你!
我可等你吗？可等到你伤口结疤，我这种固执，不比你差。
我想你不会笨到不知道我想对你说的是这句话的前三个字吧。
我拒绝了所有人的暧昧，只为等你的一个不确定的未来。
找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。
我会为他的开心而开心，为他的难过而难过。
我有咳嗽了，是你想我了吗?
只是暗恋，为何念念不忘。
你的离开，抽空了我的记忆。
早知如此绊人心，何如当初莫相识。
知道在你的心里，我只是渺小的快要隐形。
你我是无话不谈的红颜知己，除了不谈爱情。
你明明离我这么近，我却连你的影子都不敢触碰。
我暗恋他好久，但我不走到他面前他就看不到我。
有些事只能烂在心里，有些人适合悄无声息地忘记。
我很想打扰你，可是没有话题也没有勇气。
你是我患得患失的梦，我是你无关痛痒的人。
你是我看不到摸不着的光，却一直一直揪我心。
说不出千言万语，咽了咽口水，把这些要说的憋在心里。
这世界上有一种感情，虽然刻骨铭心，却只能擦肩而过。
人生最痛苦的是我站在面前，你却不知道我爱你。
我知道，我们不可能厮守到老，我只求能存留在心脏的最深处。
容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人。
兄弟们都知道我对新艺是一颗永恒的心，而她却一无所知。
我会默默的站在你的身后爱你，直到你发现我对你的爱为止。
你问我为什么离你那么远，因为没得到你的允许，我不敢靠近!
我以为你明白，我以为你懂得，我以为我已经做的有够多，原来一切都是我以为。
没有人是傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
每天晚上在想为你做这做那，到第二天，我才清醒，你身边已有个她。我只是多余……
有时候，选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为清楚的知道，他不属于你。
他习惯隐身我也开始隐身，他喜欢打篮球我也开始补NBA的专业知识，但这又有什么用。
喜欢上一个人，就想尽一切办法关注他，哪怕只是望一眼也各种开心满足，看着他就好似也参与了他的生活。
太多的爱，淹没了所有的恨，原来重情多感，会活得很凄楚;吸食了别人的悲伤，我在静默中缓缓地流泪。
在你单身时，就开始默默的暗恋你，看到你找到心爱的另一半，心酸难忍但微笑祝福，可心中的眷恋无法抛弃。
有谁不曾为那暗恋而受苦?我们总以为那份痴情很重、很重，是世上最重的重量。有一天，募然回首，我们才发现，它一直都是很轻、很轻的。
不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱。

你在，我在，就是海枯石烂。
今生唯一的吝啬，就是你是我的。
于我这里，没有什么可以大过你。
我想大声告诉你，你一直在我世界里。
我相信我们可以一起，等青丝变白发。
想着我的未来有你在，其他一切都不怕了。
只为一人，终其一生，天涯海角，唯愿君安!
是不是我靠近你时脚步太轻，而她正好惊动了你。
你的所在之处，即不得不是我思念的天涯海角。
一直想说，无论走到哪里，最想去的是你的身边。
与你一诺相许，是我素色年华里最永恒的风景。
我把暗恋改成明恋，你就会把我爱你改成你爱我吗。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
虽然你不是最好的，但却是我独一无二，唯一深爱的。
只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘记你容颜。
亲爱的，你知道吗，哪怕遍体鳞伤，我仍有爱你的余力。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
想你是我每天不用在想的事情，任时间冲刷，你已经留在我心里。
喜欢你的人很多，不缺我一个，但我爱的人很少，只有你一个!
我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪却没有骗到自己。
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
暗恋一个人有多苦，我就像阴暗的鬼，不敢出现在人面前，就怕你发现一点点端倪，从此不让我留在这世间。
当岁月燃烧我的我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。

马上就要对你表白了，可是我一点都不紧张，反正也不是第一次被你拒绝。
那天我跟你打招呼，你却对我翻白眼。真没想到你是这种人：翻白眼也那么好看。
人生最大的无奈不是遇不见合适的人，而是遇见了，但也就止步于遇见。
终于知道为什么抽烟有害健康，因为我只有在想你时才抽烟，而想一个人的确会要命
我以为我忙起来就不会想你，后来我发现我一直忙着想你。

可爱的你偷走我的情、盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢?法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过：判你终生归我。能够遇见你，对我来说是最大的幸福，有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。
傻丫头、能够遇见你、是我最大的幸福、我没有什么华丽的辞藻去渲染我的话、但在我们认识的短短几天之中、我已经无可救药的喜欢上了你、每天上线先看看你的头像是否闪亮已经是我的习惯之一、和你聊天的时候、我会感到无比的幸福、谢谢你、是你让我懂得了什么叫做思念、丫头、我喜欢你、做我的女朋友好么?
我想在你的心里盖一间小屋，高兴了在那里挥拳欢呼，伤心了躲着放声痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心里还有地么可不可以出租?
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。我不喜欢别人带着目的接近我，尽管我没什么利用价值，我不是怕你利用我做了什么，而是怕我用心对待你，到头来却发现你根本没有用心。
无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
橙色的橘子最香甜，橙色的云彩最绚烂，橙色的水晶最夺目，橙色的装备最值钱，橙色的思念最珍贵，橙色的爱情最依恋。橙色情人节，爱你情比金坚，直到海枯石烂！
我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。
相识，不必言语，不必刻意，只需浅浅一个微笑；相知，不必寒暄，不必猜疑，只需深深一个眼神；相伴，不畏风霜，不怕雨雪，只需淡淡一世携手。电影情人节，让我们将相爱这部大片动情演绎！
请相信我的真诚，我是真的愿意用一生来让你见证，见证我对你的爱慕与宽容，见证我的倾慕与尊重。亲爱的，请握住我期待的双手，从此共握住幸福的人生!

几度花落几回泪，几番相思几回梦，几多牵挂几回痴？为你而来，浸染一生爱，沉醉一世情。挥去一身哀愁，笑望彼岸灯火，你是我今生美丽的等待。纵是青丝染霜，也要成就那一抹最美的色彩。
现在阻止我吻你的唯一障碍就是你手机上的这块玻璃。
一看倾心，再看钟情，三看发晕，爱，爱，爱爱你没商量。
爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。

生命之舟面对险滩，面对激流，弱者会选择逃避和放弃，而强者则会选择面对和挑战。人生中无限的乐趣都在于对人生的挑战之中迸出不衰的光芒。晚安！共勉！
路程中会遇到很多很多麻烦困难，我们需要承受，更要去解决，俞敏洪说过一句话：坚持下去，不是我们有足够的坚强，而是我们已经无法选择。晚安！
在你失败的每个人生驿站中，你应该为自己鼓掌，虽然此时掌声有点微弱。但能给自己增添信心，能给自己增强斗志，能给自己增加豪情。晚安！
努力是为了生活不止苟且，还有诗和远方。晚安！
只有做强势的女人，才能拥有强势的命运！晚安！
心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下。无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚红尘遮蔽了翠叶青枝，它总是静默地矗立在那里等待，并接受一切来临，既不倨傲，也不卑微。晚安！
